
=== TRANG 1 ===
Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: 1818 /QĐ-BGDĐT Hà Nội, ngày 30 tháng 6 năm 2025.

QUYẾT ĐỊNH.
Về việc ban hành Quy chế đánh giá, xếp loại chất lượng hằng năm đối với.
Đơn vị và công chức, viên chức, người lao động của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

BỘ TRƯỚNG BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

Căn cứ Luật Cán bộ, công chức ngày 13 tháng IV năm 2008;.

Căn cứ Luật Viên chức ngày 15 tháng 12 năm 2010;.

Căn cứ Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Cán bộ, công chức và.
Luật Viên chức ngày 23 tháng 12 năm 2019;.

Căn cứ Nghị định số 37/2025/NĐ-CP ngày 26 tháng 02 năm 2025 của Chính phủ; .
Chính phủ quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của Bộ.
Giáo dục và Đào tạo;.

Căn cứ Nghị định số 90/2020/NĐ-CP ngày 13 tháng 8 năm 2020 của Chính.
phủ về đánh giá, xêp loại chát lượng cán bộ, công chức, viên chức;

Căn cứ Nghị định sô 48873/NĐ CP ngày 17 tháng 7 năm 2023 của Chính.
phủ sửa đổi, bổ sung một số ả của Nghị định số 90/2020/NĐ-CP ngày 13 tháng.

8 năm 2020 của Chính phủ về đánh giá, xếp loại chất lượng cán bộ, công chức,.
viên chức;.

Căn cứ Nghị định số 98/2023/NĐ-CP ngày 31 tháng 12 năm 2023 của Chính phủ; .
Chính phủ quy định chỉ tiết thi hành một số điều của Luật Thi đua, khen thưởng;

Căn cứ Quy định số 124- QĐ/TW ngày 04 tháng 10 năm 2023 của Bộ Chính; .
trị về việc kiểm điểm và đánh giá, xếp loại chất lượng hằng năm đối với tập thể,.
cá nhân trong hệ thống chính trị;.

Căn cứ Hướng dẫn số 25-HD/BTCTW1 ban hành ngày 10 tháng 3 năm 2023 của Ban.
Tổ chức Trung ương hướng dẫn một số nội dung về kiểm điểm và đánh giá, xếp.
loại chất lượng hằng năm đối với tập thể, cá nhân trong hệ thống chính trị;.

Theo đề nghị của Vụ trưởng Vụ Tổồ chức cán bộ.
QUYẾT ĐỊNH:
Điều 1. Ban hành kèm theo Quyết định này Quy chế đánh giá, xếp loại chất.

lượng hằng năm đối với đơn vị và công chức, viên chức, người lao động của Bộ.
Giáo dục và Đào tạo.


=== TRANG 2 ===
Điều 2. Quyết định này có hiệu lực kề từ ngày ký.

Điều 3. Chánh Văn phòng, Vụ trưởng Vụ Tổ chức cán bộ, Thủ trưởng các xí nghiệp có thẩm quyền; .
Đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo và các đơn vị có liên quan chịu.
trách nhiệm thi hành Quyết định này./.%⁄&.

Nơi nhận: (="=") BỘ TRƯỜNG.
- Như Điều 3;.

- Các Thứ trưởng:

- Lưu: VT, Vụ TCCB.

Nguyễn Kim Sơn.


=== TRANG 3 ===
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO CỘNG HÒA XÃ HỌI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

QUY CHẺ.
Đánh giá, xếp loại chất lượng hằng năm đối với đơn vị và công chức,.
viên chức, người lao động của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 1818/QĐ-BGDĐT.
ngày 30 tháng Sáu năm 2025 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

. Chương J.
NHỮNG QUY ĐỊNH CHƯNG.

Điều 1. Phạm vi điều chỉnh và đối tượng áp dụng.

1. Các vụ, cục, Văn phòng Bộ, Đảng Bộ, Văn phòng Hội đồng Giáo sư.
Nhà nước, Văn phòng Hội đồng quốc gia Giáo dục và Phát triển nhân lực, Ban.
Quản lý các dự án: Bộ Giáo dục và Đào tạo, Ban Quản lý các đề án, dự án, chương.
trình thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo và các đơn vị sự nghiệp công lập trực thuộc.
Bộ Giáo dục và Đào tạo (sau đây gọi chung là các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ).

2. Đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị được quy định tại Quy chế này bao.
gôm đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ và đơn vị câu thành (nêu có).

3. Công chức, viên chức làm việc tại các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ.

4. Người làm việc theo chế độ hợp đồng lao động (sau đây gọi tắt là người);.
lao động) trong các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ được áp dụng Quy chế này để.
đánh giá, xếp loại chất lượng hằng năm, cụ thể như sau:

a) Đối với người lao động làm việc trong các đơn vị hành chính nhà nước;.
thì áp dụng quy định về đánh giá, phân loại chất lượng công chức tại Quy chế này.
đề thực hiện đánh giá, xếp loại chất lượng hằng năm.

b) Đối với người lao động làm việc trong các đơn vị sự nghiệp công lập thì;.
áp dụng quy định về đánh giá, phân loại chất lượng viên chức tại Quy chế này để.
thực hiện đánh giá, xếp loại chất lượng hằng năm.

Điều 2. Nguyên tắc đánh giá, phân loại chất lượng.

]. Việc đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công chức, viên chức được.
thực hiện theo năm công tác; bảo đảm đúng thẩm quyền, khách quan, công bằng,.
chính xác. Đơn vị, công chức, viên chức phải chuẩn bị báo cáo tự đánh giá kết.
quả công tác trước khi đánh giá, xếp loại chất lượng. Người đứng đầu cơ quan,.
Đơn vị có trách nhiệm tổ chức họp đánh giá, xếp loại chất lượng tập thể, cá nhân.
thuộc quyền quần lý.

Công chức, viên chức nghỉ thai sản, nghỉ ốm, được cử đi học tập, nghiên cứu.
cứu trong nước hoặc ngoài nước và các trường hợp vắng mặt khác tại cuộc họp.
đánh giá, xếp loại chất lượng do cơ quan, đơn vị quy định hình thức phù hợp.



=== TRANG 4 ===
Pộ

2. Đánh giá, xếp loại hoạt động công tác chuyên môn của tập thể cấp dưới.
trước, cấp trên sau; cơ quan, tổ chức lãnh đạo, quản lý trước, cá nhân thành viên sau. Sau.
Khi hoàn thành đánh giá, phân loại chất lượng các đơn vị thì đánh giá, xếp loại chất.
lượng đối với người đứng đầu.

3. Việc đánh giá, xếp loại chất lượng phải căn cứ vào chức trách, nhiệm vụ.
vụ được giao, ý thức trách nhiệm, chấp hành kỷ luật, kỷ cương và kết quả thực.
hiện nhiệm vụ, tiến độ và chất lượng công việc, số lượng công việc được giao;.
theo quy hoạch; nhiệm vụ thường xuyên, đột xuất; mức độ khó khăn, phức tạp,.
yêu cầu về trình độ chuyên môn của công việc và các yếu tố khách quan khác.
Các nhiệm vụ được giao không hoàn thành hoặc chậm tiến độ do yêu cầu khách.
quan, bất khả kháng và được cấp có thẩm quyền xác nhận thì được xem xét khi.
đánh giá, xếp loại mức độ hoàn thành nhiệm vụ của đơn vị hoặc cá nhân.

Việc đánh giá, xếp loại chất lượng công chức lãnh đạo, quản lý; viên chức.
quản lý phải căn cứ vào kết quả hoạt động của đơn vị, lĩnh vực được giao lãnh đạo,.
quản lý, phụ trách. Mức đánh giá, xếp loại chất lượng công chức, viên chức đối với.
Người đứng đầu không được cao hơn mức đánh giá, xếp loại chất lượng của đơn vị.
do mình đứng đầu (trừ trường hợp người đứng đầu chuyên đến dưới 06 tháng thì.
không phải căn cứ vào mức đánh giá, xếp loại chất lượng của đơn vị). Công chức,.
viên chức được bổ nhiệm chức vụ lãnh đạo, quản lý chưa đủ 06 tháng tính đến.
Thời điểm đánh giá, xếp loại thì thực hiện đánh giá, xếp loại chất lượng theo vị trí.
trước khi được bổ nhiệm, không đánh giá, xếp loại chất lượng theo chức vụ mới.
được bỏ nhiệm.

Trường hợp công chức, viên chức kiêm nhiệm chức vụ lãnh đạo, quản lý thì.
Đơn vị nơi công chức, viên chức kiêm nhiệm có trách nhiệm gửi nhận xét, đánh giá.
về đơn vị công tác chính đề làm căn cứ đánh giá, xếp loại chất lượng theo quy định.

4. Công chức, viên chức có thời gian công tác trong năm chưa đủ 06 tháng.
thì không thực hiện việc đánh giá, xếp loại chất lượng nhưng vẫn phải kiểm điểm.
thời gian công tác trong năm, trừ trường hợp nghỉ chế độ thai sản.

5. Công chức, viên chức được cấp có thẩm quyền cử đi đào tạo, bồi dưỡng,.
Việc đánh giá, xếp loại chất lượng căn cứ vào kết quả học tập, nhận xét của cơ sở.
Đào tạo, bồi dưỡng, báo cáo kết quả học tập định kỳ và thời gian làm việc thực tế;.
tại đơn vị trong năm (nếu có).

Công chức, viên chức được cử biệt phái thì đánh giá, xếp loại chất lượng.
tại đơn vị nơi được cử đên.

6. Công chức, viên chức nghỉ không tham gia công tác theo quy định của .
pháp luật trong năm từ 03 tháng đến dưới 06 tháng thì vẫn thực hiện đánh giá.
nhưng không xêp loại chât lượng ở mức hoàn thành tôt nhiệm vụ trở lên.

7. Công chức, viên chức nghỉ ốm với tổng thời gian trong năm từ 03 - 4 tháng.
trở lên hoặc nghỉ chế độ thai sản theo quy định của pháp luật thì kết quả xếp loại.
Chất lượng trong năm là kết quả xếp loại chất lượng của thời gian làm việc thực.
tế của năm đó.


=== TRANG 5 ===
4
k )

8. Đối với công chức, viên chức chuyển công tác thì đơn vị mới có trách.
nhiệm đánh giá, xếp loại chất lượng. Trường hợp có thời gian công tác ở đơn vị.
cũ từ 06 tháng trở lên thì phải kết hợp với ý kiến nhận xét của đơn vị cũ (trừ trường).
hợp không còn đơn vị cũ).

9.Kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công chức, viên chức được.
sử dụng làm căn cứ để liên thông, đánh giá, xếp loại chất lượng tổ chức đảng, đảng.
viên và bình xét danh hiệu thị đua, hình thức khen thưởng.

10. Trường hợp công chức, viên chức có khuyết điểm, vi phạm xảy ra ở.
Đơn vị cũ nhưng bị xử lý kỷ luật và thi hành kỷ luật ở đơn vị mới chuyền đền thì.
tính vào kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng của đơn vị cũ (không quy trách);.
nhiệm cho cơ quan, đơn vị mới).

Trường hợp công chức, viên chức có khuyết điểm, vi phạm xảy ra ở cả đơn.
vị cũ và đơn vị mới, bị xử lý kỷ luật và thi hành kỷ luật ở đơn vị cũ và đơn vị mới.
chuyển đến thì tính hình thức, kỷ luật vào kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng.
theo thời điểm xác định hành vi vi phạm tại mỗi đơn vị.

Công chức, viên chức bị xử lý kỷ luật đảng hoặc kỷ luật hành chính trong.
Năm đánh giá thì xếp loại chất lượng ở mức không hoàn thành nhiệm vụ, trừ.
Trường hợp hành vì vì phạm chưa có quyết định xử lý kỷ luật của cấp có thẩm.
quyền nhưng đã được dùng làm căn cứ để đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức.
không hoàn thành nhiệm vụ trong năm đánh giá thì quyết định xử lý kỷ luật ban.
hành sau năm đánh giá đối với hành vi vi phạm đó (nếu có) không được tính để.
đánh giá, xếp loại chất lượng ở năm có quyết định xử lý kỷ luật.

Trường hợp công chức, viên chức là đảng viên, đã bị xử lý kỷ luật đảng và.
kỷ luật hành chính về cùng một hành vì vi phạm nhưng quyết định kỷ luật đảng.
và quyết định kỷ luật hành chính không có hiệu lực trong cùng năm đánh giá thì.
chỉ tính là căn cứ xếp loại chất lượng ở một năm đánh giá.

11. Cấp có thẩm quyền xem xét, đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công.
chức, viên chức: Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, không vượt quá 20% tổng số.
đơn vị, công chức, viên chức tại cùng cơ quan, tổ chức, đơn vị được xếp loại.
Hoàn thành tốt nhiệm vụ: theo từng nhóm đối tượng có vị trí, vai trò, chức năng.
Nhiệm vụ tương đương: Việc chia nhóm đối tượng do người đứng đầu đơn vị quy.
định dựa trên thẩm quyền đánh giá.

Trường hợp 04 đơn vị có thành tích xuất sắc, nổi trội, hoàn thành vượt kế.
hoạch các công việc được giao, hoàn thành tốt các công việc đột xuất, có đề xuất.
hoặc tổ chức thực hiện đổi mới sáng tạo, tạo sự chuyển biến tích cực, mang lại giá trị.
trị, hiệu quả thiết thực thì cấp có thầm quyền quyết định tỷ lệ hoàn thành xuất sắc.
nhiệm vụ của công chức, viên chức phù hợp với thực tế, bảo đảm quyền lợi ích;.
hợp pháp của công chức, viên chức. Việc xác định thành tích xuất sắc, nổi trội,.
Hoàn thành vượt kế hoạch phải được xác định công khai và báo cáo với người.
đứng đầu đơn vị, để bảo đảm thành tích của các các cá nhân và đơn vị cầu thành.
(nếu có) phù hợp với thành tích chung của tập thể đơn vị quy định tại khoản 1;.
Điều 1 Quy chế này.


=== TRANG 6 ===
4

Những đơn vị có dưới 05 đơn vị cấp thành được xếp loại: ... Hoàn thành tốt.
nhiệm vụ thì được chọn không quá 01 đơn vị xếp loại: “Hoàn thành xuất sắc.
nhiệm vụ) nếu đủ điều kiện theo quy định.

Điều 3. Thẩm quyền đánh giá, xếp loại chất lượng.

1. Đối với đơn vị.

a) Bộ trưởng thực hiện việc đánh giá, phân loại chất lượng các đơn vị thuộc.
và trực thuộc Bộ.

b) Người đứng đầu đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ thực hiện việc đánh giá, xếp.
loại chất lượng các đơn vị cầu thành của đơn vị mình (nếu có).

2. Đối với công chức.

a) Bộ trưởng thực hiện việc đánh giá, xếp loại chất lượng đối với Thứ trưởng;.
trưởng và người đứng đâu các đơn vị thuộc Bộ.

b) Người đứng đầu các đơn vị sử dụng công chức thực hiện việc đánh giá,.
xếp loại chất lượng công chức đối với cấp phó của người đứng đầu và công chức.
thuộc quyền quâản lý.

3. Đối với viên chức.

a) Bộ trưởng thực hiện việc đánh giá, xếp loại chất lượng viên chức quản;.
Lý là người đứng đầu, cấp phó của người đứng đầu các đơn vị trực thuộc Bộ đó.
Bộ trưởng bổ nhiệm. Đối với các cơ sở giáo dục đại học, cơ sở giáo dục nghề.
nghiệp, Bộ trưởng thực hiện việc đánh giá, xếp loại chất lượng viên chức đối với.
Chủ tịch hội đồng trường/chủ tịch hội đồng đại học, hiệu trưởng/giám đốc (do Bộ).
trưởng bộ nhiệm hoặc công nhân).

Hội đồng trường/hội đồng đại học đánh giá, xếp loại chất lượng viên chức.
đối với phó hiệu trưởng/phó giám đốc cơ sở giáo dục đại học, phó chủ tịch hội.
đồng trường/phó chủ tịch hội đồng đại học (nếu có). Trên cơ sở nghị quyết đánh.
Giá của hội đồng trường/hội đồng đại học, hiệu trưởng/giám đốc đại học ban hành.
quyết định hành chính để công nhận.

b) Người đứng đầu Cục, Văn phòng thực hiện việc đánh giá đối với người;.
đứng đầu, cấp phó người đứng đầu đơn vị, cầu thành trực thuộc Cục, Văn phòng.
(nếu có).

c) Người đứng đầu các đơn vị sử dụng viên chức (không phải là Cục, Văn.
phòng) thực hiện việc đánh giá, xếp loại chất lượng viên chức thuộc quyền quản.
lý hoặc phân công, phân cấp việc đánh giá viên chức thuộc thẩm quyền quản lý.

Điều 4. Thời điểm đánh giá, xếp loại chất lượng.

1. Thời điểm đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công chức, viên chức.
của các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ được tiến hành vào dịp cuối năm và hoàn.
thành trước ngày 15 tháng 12 hằng năm, trước khi thực hiện việc đánh giá, mễp.
Loại chất lượng đảng viên và tổng kết công tác bình xét thi đua, khen thưởng hằng năm.
Năm của đơn vị. Thời gian tính kết quả công tác của đơn vị, công chức, viên chức.
Đề đánh giá, xếp loại được tính từ ngày 01 tháng 01 hằng năm đến thời điểm đánh.


=== TRANG 7 ===
ỡ
giá, xếp loại và ước thực hiện đến hết ngày 31 tháng 12 hằng năm.
Đối với các cơ sở giáo dục thực hiện đánh giá, xếp loại căn cứ trên kết quả.
công tác của năm học. Người đứng đầu đơn vị sự nghiệp công lập quy định thời.

Điểm đánh giá xếp loại chất lượng và móc thời gian tính kết quả công tác của đơn.
vị, viên chức và hoàn thành trước ngày 15 tháng 12 hằng năm.

2. Sau khi đánh giá xếp loại chất lượng đơn vị, công chức, viên chức, các.
Đơn vị thuộc Bộ, đơn vị trực thuộc Bộ gửi các tài liệu sau về Vụ Tổ chức cán bộ.
trước ngày 20 tháng 12 hằng năm, bao gồm:

a) Biên bản họp về đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công chức của đơn vị.

b) Phiếu đánh giá, xếp loại chất lượng công chức có nhận xét, ký tên của .
trưởng đơn vị; phiêu đánh giá của trưởng đơn vị thuộc Bộ có ý kiên của lãnh đạo.
Bộ phụ trách.

- I, hiểu tự đánh giá của trưởng đơn vị và ý kiến của cấp đảng cùng cấp.
đôi với câp trưởng (nơi không có chi thì lây ý kiên chỉị bộ).

Đối với các đơn vị sự nghiệp công lập trực thuộc Bộ, hồ sơ gửi về Vụ Tổ chức.
chức cán bộ: Hồ sơ của viên chức quản lý thuộc thẩm quyền đánh giá, phân loại.
Chất lượng viên chức của Bộ trưởng gồm: Ý kiến nhận xét, đánh giá của cấp.
đáng đơn vị nơi viên chức công tác; biên bản họp nhận xét, đánh giá viên chức;
phiếu tự đánh giá, xếp loại chất lượng của viên chức (Đối với các cơ sở giáo dục).
đại học, gửi thêm kết quả đánh giá hiệu quả hoạt động hằng năm của hội đồng.
trường/hội đồng đại học đối với chủ tịch hội đồng trường/chủ tịch hội đồng đại học;.
học, hiệu trưởng/giám đôc).

d) Bảng tổng hợp đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị và công chức, viên.
chức của đơn vị (theo Phụ lục VIJ).

3. Căn cứ tình hình thực tế của đơn vị, tập thể lãnh đạo đơn vị thống nhất.

với wp cùng map (nơi không có cấp thì thống nhất với chi bộ) về việc kết.
hợp tổ chức cuộc họp đánh giá, xếp loại chất lượng trong đơn vị mình.

4. Vụ Tổ chức cán bộ tổng hợp, họp lấy ý kiến một số đơn vị liên quan đề.
Đánh giá, tham mưu với lãnh đạo Bộ đánh giá, phân loại mức độ hoàn thành nhiệm vụ.
vụ các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ, công chức, viên chức thuộc thầm quyền đánh.
giá của Bộ trưởng.

Điều 5. Tiêu chí chung về đánh giá, xếp loại chất lượng công chức, viên chức.
1. Chính trị tư tưởng.

a) Chấp hành chủ trương, đường lối, quy định của Đảng, chính sách, pháp.
luật của Nhà nước và các nguyên tắc tổ chức, kỷ luật của Đảng, nhất là nguyên tắc.
tập trung dân chủ, tự phê bình và phê bình.

b) Có quan điểm, bản lĩnh chính trị vững vàng; kiên định lập trường: không.
dao động trước mọi khó khăn, thách thức.

c) Đặt lợi ích của Đảng, quốc gia - dân tộc, nhân dân, tập thể lên trên lợi ích;.
cá nhân.


=== TRANG 8 ===
6
d) Có ý thức nghiên cứu, học tập, vận dụng chủ nghĩa Mác - Lênin, tư tưởng;.
Hồ Chí Minh, nghị quyết, chỉ thị, quyết định và các văn bản của Đảng.

2. Đạo đức, lối sống.

a) Không tham ô, tham nhũng, tiêu cực, lãng phí, quan liêu, có hành vi trục lợi;.
lợi, vụ lợi, hách dịch, cửa quyền; không có biểu hiện suy thoái về đạo đức, lối sống.
song, tự diễn biến, tự chuyen hóa.

b) Có lối sống trung thực, khiêm tồn, chân thành, trong sáng, giản dị.

c) Có tỉnh thần đoàn kết, xây dụng đơn vị, cơ quan trong sạch, vững mạnh.

d) Không để người thân, người quen lợi dụng chức vụ, quyền hạn của mình.
đê trục lợi.

3. Tác phong, lề lối làm việc.

a) Có trách nhiệm với công việc; năng động, sáng tạo, dám nghĩ, dám làm,.
linh hoạt trong thực hiện nhiệm vụ.

b) Phương pháp làm việc khoa học, dân chủ, đúng nguyên tắc.

c) Có tinh thần trách nhiệm và phối hợp trong thực hiện nhiệm vụ.

d) Có thái độ đúng mực và phong cách ứng xử, lề lối làm việc chuẩn mực,.
đáp ứng yêu câu của văn hóa công vụ.

4. Ý thức tổ chức kỷ luật.

a) Chấp hành sự phân công của tổ chức.

b) Thực hiện các quy định, quy chế, nội quy của đơn vị, cơ quan nơi công tác.

c) Thực hiện việc kê khai và công khai tài sản, thu nhập theo quy định.

d) Báo cáo đầy đủ, trung thực, cung cấp thông tin chính xác, khách quan về.
những nội dung liên quan đến việc thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao và.
hoạt động của đơn vị với cấp trên khi được yêu cầu.

5. Kết quả thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao;.

a) Đối với công chức, viên chức lãnh đạo, quản lý;.

- Quán triệt, thể chế hóa và thực hiện chủ trương, đường lối của Đảng, Chính.
sách, pháp luật của Nhà nước tại đơn vịị.

- Duy trì kỷ luật, kỷ cương trong đơn vị; không để xảy ra các vụ, việc vi phạm.
phạm kỷ luật, vi phạm pháp luật phải xử lý, tình trạng khiêu nại, tô cáo kéo dài;
phòng, chông tham nhũng, lãng phí trong phạm vi đơn vị.

- Lãnh đạo, chỉ đạo, tổ chức kiểm tra, thanh tra, giám sát, giải quyết khiếu nại.
nại, tố cáo theo thâm quyên; chỉ đạo, thực hiện công tác cải cách hành chính, cải.
cách chê độ công vụ, công chức tại đơn vị.

- Xây dựng chương trình, kế hoạch hoạt động hằng năm của đơn vị được.

giao quản lý, phụ trách, trong đó xác định rõ kết quả thực hiện các chỉ tiêu, nhóm em.
vụ, lượng hóa bằng sản phâm cụ thể.


=== TRANG 9 ===
7

- Năng lực, uy tín; trách nhiệm nêu gương, sự gương mẫu của bản thân.
b) Đối với công chức, viên chức không giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý;.
\ - Kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định của pháp luật, theo kế hoạch.
đê ra hoặc theo công việc cụ thê được giao; khối lượng, tiên độ, chât lượng thực.
hiện nhiệm vụ.

- Thái độ phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với những vị trí tiếp xúc trực.
tiêp hoặc trực tiêp giải quyêt công việc của người dân và doanh nghiệp.

Điều 6. Nội dung đánh giá kết quả thực hiện nhiệm vụ được giao.

1. Căn cứ chức năng, nhiệm vụ được giao và tình hình thực tế của đơn vị;
Các văn bản chỉ đạo của cấp trên, chương trình, kế hoạch, nhiệm vụ của cơ quan.
quản lý, người đứng đầu đơn vị ban hành kế hoạch chi tiết của đơn vị, chủ động.
Cập nhật các nhiệm vụ được wp có thẩm quyền giao bổ sung trong năm của đơn.
vị để cuối năm được đánh giá đầy đủ, toàn diện. Kế hoạch chi tiết của đơn vị phải.
được cụ thể hóa nội dung công việc, phân công cụ thể đến từng lãnh đạo và công.
chức, viên chức của đơn vị, thời gian hoàn thành, sản phẩ 1/kết quả đạt được.

Căn cứ lĩnh vực được phân công theo vị trí việc làm và chương trình, kế.
hoạch công tác năm của đơn vị, công chức, viên chức (không phải là người đứng).
đầu đơn vị) lập kế hoạch chi tiết, bảng phân công công việc cụ thể được giao với.
người đứng đầu cấp quản lý trực tiếp, đồng thời có trách nhiệm cập nhật nhiệm.
vụ được giao bồ sung trong năm.

2. Khi thực hiện đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công chức, viên chức,.
Người có thẩm quyền căn cứ vào kế hoạch chi tiết, bảng phân công công việc cụ thể.
được giao trong năm đề đánh giá mức độ hoàn thành nhiệm vụ với các nội dung sau:

a) Tỷ lệ khối lượng công việc, mức độ phức tạp, chất lượng và hiệu quả của công việc;.
công việc đã thực hiện so với khối lượng công việc chung của cơ quan, đơn vị;.
hoặc so với công chức, viên chức khác.

b) Tỷ lệ phần trăm khối lượng công việc đã hoàn thành về tiến độ, chất lượng;.
lượng, không có sai sót vê chuyên môn, nghiệp vụ.

c) Tỷ lệ phần trăm công việc hoàn thành vượt mức về tiền độ và khối lượng;.
công việc so với kê hoạch.

d) Khối lượng, tỷ lệ, tiền độ, chất lượng công việc đột xuất, phát sinh.

K. Khối lượng, tỷ lệ, kết quả thực hiện nhiệm vụ kiêm nhiệm (tham gia học;.
tập, bồi dưỡng, nghiên cứu... đối với công chức, viên chức (nếu có).

Chương JI.
TIÊU CHÍ VÀ TRÌNH TỰ, THỦ TỤC ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI.
CHẮT LƯỢNG ĐƠN VỊ.
Điều 7. Tiêu chí xếp loại chất lượng đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ ở mức.
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.

Đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ đủ điều kiện xem xét, đánh giá hoàn thành xuất.


=== TRANG 10 ===
8

Sắc, nhiệm vụ là đơn vị có nhiều thành tích nổi bật; là điển hình để đơn vị khác.
học tập, noi theo và đạt tất cả các tiêu chí sau:

1. Nội bộ đoàn kết, chấp hành tốt chủ trương, đường lối, chính sách của Đảng.
Đảng, pháp luật của Nhà nước, nội quy, quy chế làm việc của Bộ Giáo dục và Đào.
tạo và của đơn vị.

2. Đạt 80 điểm trở lên trên tổng số 100 điểm trong bộ tiêu chí đánh giá, họp.
Loại chất lượng đơn vị tại phụ lục I, phụ lục II, phụ lục III, phụ lục IV, phụ lục V.
và phụ lục VỊ dành cho các đơn vị tương ứng ban hành kèm theo Quy chê này.

3. Không có tổ chức thuộc, trực thuộc hoặc thành viên của tập thể lãnh đạo,.
quản lý bị kỷ luật.
Điều 8. Tiêu chí xếp loại chất lượng đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ ở mức.
Hoàn thành tốt nhiệm vụ.

Đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ được đánh giá hoàn thành tốt nhiệm vụ khi.
Không đạt các tiêu chí đánh giá, xếp loại chất lượng mức hoàn thành xuất sắc.
nhiệm vụ nhưng đạt tất cả các tiêu chí sau:

1. Nội bộ đoàn kết, chấp hành tốt chủ trương, đường lối, chính sách của Đảng.
Đảng, pháp luật của Nhà nước, nội quy, quy chế làm việc của Bộ Giáo dục và Đào.
tạo và của đơn vị.

2. Đạt từ 60 điểm đến dưới 80 điểm trong bộ tiêu chí đánh giá, xếp loại chất.
lượng đơn vị tại phụ lục I, phụ lục II, phụ lục III, phụ lục J, phụ lục V và phụ.
lục VI dành cho các đơn vị tương ứng ban hành kèm theo Quy chế này.

3. Không có tổ chức thuộc, trực thuộc hoặc thành viên của tập thể lãnh đạo,.
quản lý bị kỷ luật (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc phục xong hậu quả).

Điều 9. Tiêu chí xếp loại chất lượng đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ ở mức.
Hoàn thành nhiệm vụ.

Đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ được đánh giá hoàn thành nhiệm vụ khi không.
Đạt các tiêu chí đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên.
lên nhưng đạt tất cả các tiêu chí sau:

1. Nội bộ đoàn kết, chấp hành tốt chủ trương, đường lối, chính sách của Đảng.
Đảng, pháp luật của Nhà nước, nội quy, quy chế làm việc của Bộ Giáo dục và Đào.
tạo và của đơn vị.

2. Đạt từ 50 điểm đến dưới 60 điểm trong bộ tiêu chí đánh giá, xếp loại chất.
Lượng đơn vị tại phụ lục I„, phụ lục II, phụ lục III, phụ lục IV, phụ lục V và phụ.
lục VI dành cho các đơn vị tương ứng ban hành kèm theo Quy chê này.

3. Không có tổ chức thuộc, trực thuộc hoặc thành viên của tập thể lãnh đạo,.

quản lý bị kỷ luật (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc phục xong hậu quả).

Điều 10. Tiêu chí xếp loại chất lượng đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ ở mức.
không hoàn thành nhiệm vụ |.

Đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ không đạt tiêu chí đánh giá, xếp loại chất lượng.


=== TRANG 11 ===
s

ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có một trong những tiêu chí sau đây thì.
Đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức: , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .

1. Có đơn vị thuộc, trực thuộc xảy ra vụ việc tham nhũng, lãng phí, tiêu cực.
hoặc các vi phạm khác bị xử lý kỷ luật theo quy định của Đảng, pháp luật của Nhà nước.
nước (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc phục xong hậu quả).

2. Chỉ hoàn thành dưới 50% số chỉ tiêu, nhiệm vụ được giao theo chương.
trình, kế hoạch được cấp có thẩm quyền giao, phê duyệt trong năm và có các chỉ.
tiêu chủ: Q: không đạt kế hoạch giao (trừ trường hợp bất khả kháng) hoặc đạt.
Dưới 50 điềm trong bộ tiêu chí đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị tại phụ lục I,.
phụ lục J, phụ lục III, phụ lục IV, F), phụ lục V và phụ lục VI dành cho các đơn vị.
tương ứng ban hành kèm theo Quy chê này.

3. Tập thể lãnh đạo, quản lý bị xử lý kỷ luật hoặc có trên 20% số đơn vị.
thuộc, trực thuộc bị kỷ luật trong năm.

Điều 11. Tiêu chí đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị cầu thành của.
Các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ; .

Căn cứ chức năng, nhiệm vụ của đơn vị, thủ trưởng đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ.
Hướng dân đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị câu thành cho phù hợp với quy định.
của Đảng và thực tiên của đơn vị.

Điều 12. Thành phần, trình tự, thủ tục đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị.

1. Thành phần tham dự cuộc họp lấy ý kiến đóng góp vào báo cáo kết quả.
công tác năm.

a) Đối với đơn vị không có đơn vị cầu thành, thành viên tham dự cuộc họp;.
là toàn thê công chức, viên chức, người lao động của đơn vị.

...b) Đối với đơn vị có đơn vị cầu thành, thành phần tham dự cuộc họp là tập.
thê lãnh đạo đơn vị và trưởng các đơn vị câu thành.

2. Tự đánh giá, xếp loại.

a) Người đứng đầu đơn vị tổ chức cuộc họp (số lượng người dự họp từ 23);.
trở lên so với tổng số thành phần phải dự họp mới được coi là hợp lệ) lấy ý kiến.
Đóng góp vào báo cáo kết quả công tác năm theo mẫu số 01 ban hành kèm theo.
Quy chế này.

b) Căn cứ các tiêu chí quy định tại Điều 7, Điều 8, Điều 9, Điều 10, Điều;.

11 Quy chế này, biểu quyết (hoặc bỏ phiếu) mức đánh giá, xếp loại chất lượng.
đơn vị của các thành viên dự họp.

c) Người đứng đầu đơn vị đề nghị mức tự đánh giá, xếp loại chất lượng của đơn vị;.
đơn vị là mức được trên 50% thành viên dự họp đồng ý.

3. Hoàn thành hồ sơ và đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị.

Sau cuộc họp quy định tại khoản 2 Điều này, người đứng đầu đơn vị chỉ.
đạo hoàn thiện báo cáo kết quả công tác năm; đề nghị mức đánh giá, xếp loại chất.
lượng của đơn vị; lấy ý kiến nhận xét, đánh giá của cấp đảng cùng cấp (nơi).


=== TRANG 12 ===
10

không có chi thì lấy ý kiến chi bộ), trình cấp có thẩm quyền đánh giá, xếp loại.
chất lượng đơn vị.
4. Thẩm định, đề xuất mức xếp loại và trình cấp có thẩm quyền quyết định.
a) Trên cơ sở kết quả tự đánh giá, xếp loại của đơn vị và ý kiến tham gia;.
của các đơn vị có liên quan, đơn vị tham mưu về công tác tổ chức cán bộ, thâm.

định và đề xuất mức xếp loại chất lượng, trình cấp có thẩm quyền xếp loại chất.
lượng đơn vị.

b) Đối với các đơn vị thuộc và trực thuộc Bộ, Vụ Tổ chức cán bộ, Bộ Giáo dục;.
Giáo dục và Đào tạo tổng hợp, thẩm định, tổ chức họp với các đơn vị liên quan đề cho.
ý kiến đánh giá, tham mưu mức xếp loại chất lượng của đơn vị thuộc, trực thuộc;.
Bộ trước khi trình Bộ trưởng xem xét, quyết định.

ì Chương IJI ; m.
TIÊU CHÍ VÀ TRÌNH TỤ, THỦ TỤC ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI.
CHẮT LƯỢNG CÔNG CHỨC.

Điều 13. Tiêu chí xếp loại chất lượng công chức ở mức hoàn thành xuât.
săn nhiệm vụ.

1. Công chức không giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý đạt được tất cả các tiêu.
chí sau đây thì đủ điều kiện xem xét, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất.
Các nhiệm vụ:

a) Thực hiện tốt các quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 Điều.
5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với những.
Vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiệp giải quyết công việc của người dân và doanh.
nghiệp.

b) Hoàn thành 100% chỉ tiêu, nhiệm vụ theo kế hoạch đề ra hoặc theo công.
Việc cụ thể được giao bảo đảm đúng tiến độ, chất lượng, hiệu quả cao, trong đó ít.
nhât 50% chỉ tiêu, nhiệm vụ hoàn thành vượt mức.

2. Công chức giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý đạt được tất cả các tiêu chí sau đây.
thì đủ điều kiện xem xét, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuât săc nhiệm vụ:

a) Thực hiện tốt các quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và.
điêm a khoản 5 Điều 5 Quy chế này.

b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định của pháp luật,.
Theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành đúng.
tiên độ, bảo đảm chât lượng, hiệu quả cao.

c) Lãnh đạo, chỉ đạo, điều hành các đơn vị, lĩnh vực công tác trực tiếp được.
g1ao phụ trách hoàn thành tất cả các chỉ tiêu, nhiệm vụ, trong đó ít nhât 50% chỉ.
tiêu, nhiệm vụ cơ bản hoàn thành vượt mức.

d) 100% đơn vị thuộc thầm quyền lãnh đạo, quản lý trực tiếp bị rơi vào đánh.

giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên, trong đó ít nhât 70%.
số đơn vị xếp loại hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên.


=== TRANG 13 ===
lhi

Điều 14. Tiêu chí xếp loại chất lượng công chức ở mức hoàn thành tốt.
nhiệm vụ.

l. Công chức không giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý, không đạt các tiêu chí.
Đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng đạt được.
Tất cả các tiêu chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ:

a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 và khoản 4;.
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với.
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân.
và doanh nghiệp.

b) Hoàn thành 100% chỉ tiêu, nhiệm vụ theo kế hoạch đề ra hoặc theo công.
Vviệc cụ thê được giao đúng tiên độ, bảo đảm chât lượng, hiệu quả.

2. Công chức giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý không đạt các tiêu chí đánh giá,.
xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng đạt được tất cả.
Các tiêu chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ:

q a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và.
điêm a khoản 5 Điều 5 Quy chế này.

b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định của pháp luật,.
theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành đúng.
tiến độ, bảo đảm chất lượng, hiệu quả.

c) Lãnh đạo, chỉ đạo, điều hành các đơn vị, lĩnh vực công tác trực tiếp được;.
g1ao phụ trách hoàn thành tất cả các chỉ tiêu, nhiệm vụ, trong đó ít nhất 80% số.
lượng công việc hoàn thành đúng tiến độ, bảo đảm chất lượng.

d) 100% đơn vị thuộc thẩm quyền lãnh đạo, quản lý trực tiếp được ổp loại.
từ hoàn thành nhiệm vụ trở lên.

Điều 15. Tiêu chí xếp loại chất lượng công chức ở mức hoàn thành.
nhiệm vụ.

1. Công chức không giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý, không đạt các tiêu chí.

Đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên nhưng đạt.
Được tất cả các tiêu chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ:

a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoán 1, khoán 2, khoản 3 và khoản 4;.
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với.
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân.
và doanh nghiệp.

b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định của pháp luật,.
theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành, trong đó.
có không quá 20% tiêu chí chưa bảo đảm chất lượng, tiền độ hoặc hiệu quả thấp.

2. Công chức lãnh đạo, quản lý không đạt các tiêu chí đánh giá, bị loại.
Chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên nhưng đạt được tất cả các tiêu.
chí sau đây thì phân loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ: .

a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và.


=== TRANG 14 ===
172

điểm a khoản 5 Điều 5 Quy chế này.
b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định của pháp luật,.

theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành, trong đó.
có không quá 20% tiêu chí chưa bảo đảm chất lượng, tiền độ hoặc hiệu quả thấp.

c) Lãnh đạo, chỉ đạo, điều hành các đơn vị, lĩnh vực công tác trực tiếp được;.
giao phụ trách hoàn thành trên 70% các chỉ tiêu, nhiệm vụ.

d) Có ít nhất 70% đơn vị thuộc thẩm quyền lãnh đạo, quản lý trực tiếp được.
xếp loại hoàn thành nhiệm vụ.

Điều 16. Tiêu chí xếp loại chất lượng công chức ở mức không hoàn.
Hoàn thành nhiệm vụ.

1. Công chức không giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý, không đạt tiêu chí dánh.
giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có một trong.
Những tiêu chí sau đây thì đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức không hoàn thành.
nhiệm vụ:

a) Bị cấp có thẩm quyền kết luận có biểu hiện suy thoái về tư tưởng chính trị;.
trị, đạo đức, lối sống, tự diễn biến (!), tự chuyền hóa, vi phạm những điều đảng.
viên không được làm việc với công chức là đảng viên), vi phạm trách nhiệm nêu.
gương, ảnh hướng xấu đến uy tín của bản thân và đơn vị nơi công tác.

b) Có trên 50% các vụ chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định;.
của pháp luật, theo kê hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao trong năm.
được đánh giá không hoàn thành.

c) Bị xử lý kỷ luật trong năm đánh giá (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc).
phục xong hậu quả).

2. Công chức giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý không đạt tiêu chí đánh giá, xếp.
Loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có một trong những tiêu.
chí sau đây thì đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức không hoàn thành nhiệm vụ:

a) Bị cấp có thầm quyền (12-18 kết luận); có biểu hiện suy thoái về tư tưởng chính trị;.
trị, đạo đức, lối sống, tự diễn biến (!), tự chuyền hóa, vi phạm những điều đảng.
viên không được làm (đối với công chức là đảng viên); vi phạm trách nhiệm nêu.
gương, ảnh hướng xâu đên uy tín của bản thân và đơn vị nơi công tác.

b) Có trên 50% các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo quy định;.
của pháp luật, theo kê hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao chưa bảo.
đảm tiên độ, chât lượng, hiệu quả.

c) Có trên 50% số phiếu tín nhiệm thấp tại kỳ lấy phiếu tín nhiệm theo quy.
định trong năm đánh giá.

d) Đơn vị hoặc lĩnh vực công tác được giao phụ trách hoàn thành dưới 50%.
các chỉ tiêu, nhiệm vụ.

đ) Đơn vị thuộc thẩm quyền phụ trách, quản lý trực tiếp liên quan đến bí mật;.
ô, tham nhũng, lãng phí và bị xử lý theo quy định của pháp luật.


=== TRANG 15 ===
13
e) Bị xử lý kỷ luật trong năm đánh giá (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc).
phục xong hậu quả).
Điều 17. Trình tự, thủ tục đánh giá, xếp loại chất lượng công chức.
1. Đối với công chức là thứ trưởng.
a) Công chức làm báo cáo tự đánh giá, nhận mức xếp loại kết quả công tác theo.
chức trách, nhiệm vụ được giao theo mâu sô 02 ban hành kèm theo Quy chê này.

b) Công chức trình bày báo cáo tự đánh giá trước cuộc họp của Ban Thường vụ;.
Vụ Đảng Bộ để các thành viên dự cuộc họp đóng góp ý kiên. Các ý kiên góp ý.
được ghi vào biên bản và thông qua tại cuộc họp.

c) Bộ trưởng tham khảo các ý kiến tham gia tại điểm b khoản này và tự quyết;.
Đánh giá của thứ trưởng quyết định đánh giá, xếp loại chất lượng đôi với các thứ.
trưởng.

2. Đối với công chức là người đứng đầu các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ.
a) Công chức tự đánh giá, xếp loại;.

Công chức làm báo cáo tự đánh giá, nhận mức xếp loại kết quả công tác theo.
chức trách, nhiệm vụ được giao theo mâu sô 02 ban hành kèm theo Quy chê này.

b) Nhận xét, đánh giá công chức;.

Tổ chức cuộc họp tại đơn vị nơi công chức công tác để nhận xét, đánh giá.
đối với công chức. Với đơn vị không có đơn vị cấu thành, thành phần tham dự.
cuộc họp bao gồm toàn thể công chức của đơn vị. Với đơn vị có đơn vị cầu thành.
thì thành phần tham dự cuộc họp bao gồm tập thể lãnh đạo đơn vị, đại diện cấp...
đáng, đoàn thanh niên cùng cấp (nếu có) và người đứng đầu các đơn vị câu.
thành; đối với đơn vị có quy mô lớn thì người đứng đầu các đơn vị cầu thành có;.
thể tham gia ý kiến bằng văn bản.

Công chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp, các.
Thành viên tham dự cuộc họp đóng góp ý kiên, các ý kiên phải được ghi vào biên.
bản và thông qua tại cuộc họp.

c) Lấy ý kiến nhận xét, đánh giá của cấp đảng, đơn vị nơi công chức công tác;.
(nơi không có chi thì lây ý kiên chị bộ) và xin ý kiên của lãnh đạo Bộ phụ trách.

d) Thẩm định và đề xuất mức xếp loại.

Vụ Tổ chức cán bộ tổng hợp ý kiến nhận xét, đánh giá quy định tại điểm b,.
Điểm c khoản này, mức tự đánh giá, xếp loại chất lượng của công chức và tài liệu.
liên quan (nếu có), ý kiến tham gia của các đơn vị liên quan và thẩm định, đề xuất.
mức xếp loại chất lượng đối với công chức là người đứng đầu đơn vị.

Bộ trưởng tham khảo các ý kiến tham gia tại điểm b, điểm c khoản này và.
Ý kiến tham mưu của Vụ Tổ chức cán bộ để đánh giá, xếp loại chất lượng đối với.
công chức là người đứng đầu đơn vị.

3. Đối với cấp phó của người đứng đầu và công chức thuộc quyền quản lý;.
của người đứng đâu?


=== TRANG 16 ===
14

a) Công chức tự đánh giá, xếp loại chất lượng;.

Công chức làm báo cáo tự đánh giá, nhận mức xếp loại kết quả công tác theo.
chức trách, nhiệm vụ được giao theo mẫu số 02 ban hành kèm theo Quy chế này.

b) Nhận xét, đánh giá công chức;.

Tổ chức cuộc họp tại cơ quan, tổ chức, đơn vị nơi công chức công tác để.
nhận xét, đánh giá đôi với công chức.

Thành phần tham dự cuộc họp bao gồm toàn thể công chức của cơ quan, tổ.
chức, đơn vị hoặc toàn thể công chức của đơn vị cấu thành nơi công chức công.
tác trong trường hợp cơ quan, tô chức, đơn vị có đơn vị cấu thành.

Trường hợp công chức là cấp phó của người đứng đầu cơ quan, tổ chức,.
Đơn vị có đơn vị câu thành thì thành phần bao gồm tập thể lãnh đạo cơ quan, tổ.
chức, đơn vị, đại diện cấp đảng (nơi không có chỉ thì đại diện chi bộ), đoàn.
thanh niên cùng cấp (nếu có) và người đứng đầu các đơn vị cầu thành; đối với cơ.
quan, tổ chức, đơn vị có quy mô lớn thì người đứng đầu các đơn vị cầu thành có.
thể tham gia ý kiến bằng văn bản.

Công chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp, các.
Thành viên tham dự cuộc họp đóng góp ý kiến, các ý kiến phải được ghi vào biên.
bản và thông qua tại cuộc họp.

c) Lấy ý kiến nhận xét, đánh giá của cấp đảng, đơn vị nơi công chức công.
tác đối với cấp phó của người đứng đầu (nơi không có chỉ thì lấy ý kiến chỉ bộ).

d) Thẩm định và đề xuất mức xếp loại.

Đối với công chức là cấp phó của người đứng đầu, người đứng đầu cơ quan,.
Tổ chức, đơn vị căn cứ ý kiến nhận xét, đánh giá quy định tại điểm b, điểm c khoản.
này (đối với Thư ký Bộ trưởng: căn cứ ý kiến nhận xét, đánh giá của Bộ trưởng.
theo Quy định số 30- QĐ/TW ngày 19 tháng 8 năm 2021 của Bộ Chính trị quy.
định về tiêu chuẩn, điều kiện, nhiệm vụ, quyền hạn, quy trình bổ nhiệm, chế độ,.
chính sách đối với chức danh trợ lý, thư ký) và tài liệu liên quan (nếu có) để quyết.
định nội dung đánh giá và mức xếp loại chất lượng đối với công chức.

Đối với công chức thuộc quyền quản lý của người đứng đầu, người đứng.
đầu cơ quan, tổ chức, đơn vị căn cứ ý kiến tại cuộc họp nhận xét, đánh giá quy.
định tại điểm b khoản này quy định nội dung đánh giá và mức xếp loại chất.
lượng đối với công chức.

C ì Chương IV.
TIÊU CHÍ VÀ TRÌNH TỰ, THỦ TỤC ĐÁNH GIÁ VÀ XÉP LẠI.
CHÁT LƯỢNG VIÊN CHỨC.

.A .A .A .A .A .A .A .A .A .A .A .
Điều 18. Tiêu chí xếp loại chất lượng viên chức ở mức hoàn thành xuât.
Sặc nhiệm vụ |.

1. Viên chức không giữ chức vụ quản lý đạt được tất cả các tiêu chí sau đây.
thì đủ điều kiện xem xét, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuât săc nhiệm vụ:


=== TRANG 17 ===
15

a) Thực hiện tốt các quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 và khoản 4;.
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với.
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân.
và doanh nghiệp.

b) Hoàn thành 100% nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã ký kết, theo kế;.
hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao, bảo đảm đúng tiến độ, chất lượng,.
hiệu quả cao, trong đó ít nhât 50% nhiệm vụ hoàn thành vượt mức.

2. Viên chức quản lý đạt được tất cả các tiêu chí sau đây thì đủ điều kiện.
xem xét, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ:

a) Thực hiện tốt các quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và điểm;.
a khoản 5 Điều 5 Quy chế này.

b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã;.
ký kết, theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành.
đúng tiến độ, bảo đảm chất lượng, hiệu quả cao.

c) Đơn vị hoặc lĩnh vực công tác được giao trực tiếp phụ trách hoàn thành.
Tất cả các chỉ tiêu, nhiệm vụ, trong đó ít nhât 50% chỉ tiêu, nhiệm vụ hoàn thành.
vượt mức.

d) 100% đơn vị thuộc thẩm quyền phụ trách, quản lý trực tiếp được đánh.
giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên, trong đó ít nhất 70%.
đơn vị được đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên.

Điều 19. Tiêu chí xếp loại chất lượng viên chức ở mức hoàn thành tốt.
nhiệm vụ.

.. Viên chức không giữ chức vụ quản lý không đạt được các tiêu chí đánh.
Đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng đạt được tất.
Cả các tiêu chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ:

a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 và khoản 4;.
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với.
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân.
và doanh nghiệp.

b) Hoàn thành 100% nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã ký kết; theo kế.
hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao, bảo đảm đúng tiền độ, chất.
lượng, hiệu quả.

2. Viên chức quản lý không đạt được các tiêu chí đánh giá, xếp loại chất.
lượng ở mức hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng đạt được tất cả các tiêu chí sau.
đây thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ:

a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và.
điểm a khoản 5 Điều 5 Quy chế này.

b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã;.
ký kết, theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành.
đúng tiến độ, bảo đảm chất lượng, hiệu quả.


=== TRANG 18 ===
16

c) Đơn vị hoặc lĩnh vực công tác được giao trực tiếp phụ trách hoàn thành.
tất cả các chỉ tiêu, nhiệm vụ, trong đó ít nhất 80% số lượng công việc được giao.
hoàn thành đúng tiền độ, bảo đảm chất lượng.

d) 100% đơn vị thuộc thầm quyền phụ trách, quản lý trực tiếp được đánh giá,.
xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên, trong đó có ít nhất 70%.
đơn vị được đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên.

Điều 20. Tiêu chí xếp loại chất lượng viên chức ở mức hoàn thành.
nhiệm vụ.

1. Viên chức không giữ chức vụ quản lý, không đạt được các tiêu chí đánh.
Đánh giá, xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên nhưng đạt được tất.
cả các tiêu chí sau đây thì mp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ.

a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3 và khoản 4;.
Điều 5 Quy chế này và có thái độ tốt khi phục vụ nhân dân, doanh nghiệp đối với.
những vị trí tiếp xúc trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân.
và doanh nghiệp.

b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã ký kết,.
theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành, trong đó có.
không quá 20% tiêu chí chưa bảo đảm chât lượng, tiên độ hoặc hiệu quả thâp.

2. Viên chức quản lý không đạt được các tiêu chí đánh giá, xếp loại chất.
lượng ở mức hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên nhưng đạt được các tiêu chí sau đây.
thì xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ:

a) Đáp ứng các tiêu chí quy định tại khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 4 và.
điêm a khoản 5 Điều 5 Quy chế này.

b) Các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng làm việc đã ký;.
kết, theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao đều hoàn thành, trong.
đó có không quá 20% tiêu chí chưa bảo đảm chất lượng, tiền độ hoặc hiệu quả thấp.

c) Đơn vị hoặc lĩnh vực công tác được giao trực tiếp phụ trách hoàn thành.
trên 70% các chỉ tiêu, nhiệm vụ.

d) Có ít nhất 70% đơn vị thuộc thầm quyền phụ trách, quản lý trực tiếp được.
đánh giá, xếp loại chât lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên.

Điều 21. Tiêu chí xếp loại chất lượng viên chức ở mức không hoàn thành.
nhiệm vụ.

. Viên chức không giữ chức vụ quản lý, không đạt các tiêu chí đánh giá,.
Xếp loại chất lượng ở mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có một trong các tiêu.
chí sau đây thì xếp loại chất lượng ở mức không hoàn thành nhiệm vụ:

a) Bị cấp có thẩm quyền kết luận có biểu hiện suy thoái về tư tưởng chính trị;.
trị, đạo đức, lồi mắt, tự diễn biến (!), tự chuyển hóa khi vi phạm những điều đảng
viên không được làm (đối với viên chức là đảng viên), vi phạm trách nhiệm nêu.

gương, ảnh hưởng xâu đên uy tín của bản thân và đơn vị nơi công tác.

b) Có trên 50% các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng;.


=== TRANG 19 ===
17

làm việc đã ký kết, theo kế hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao.
trong năm chưa đảm bảo tiên độ, chât lượng, hiệu quả.

c) Bị xử lý kỷ luật trong năm đánh giá (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc).
phục xong hậu quả).

2. Viên chức quản lý không đạt các tiêu chí đánh giá, xếp loại chất lượng ở.
mức hoàn thành nhiệm vụ trở lên hoặc có một trong các tiêu chí sau đây thì xếp.
Loại chất lượng ở mức không hoàn thành nhiệm vụ:

a) Bị cấp có thẩm quyền kết luận có biểu hiện suy thoái về tư tưởng chính trị;.
trị, đạo đức, lối sống, tự diễn biến, tự chuyền hóa, tự vi phạm những điều đáng.
viên không được làm (đối với viên chức là đảng viên); vi phạm trách nhiệm nêu.
gương, ảnh hưởng xấu đến uy tín của bản thân và đơn vị nơi công tác.

b) Có trên 50% các tiêu chí về kết quả thực hiện nhiệm vụ theo hợp đồng;.
làm việc đã ký kết, theo kê hoạch đề ra hoặc theo công việc cụ thể được giao.
chưa bảo đảm tiên độ, chât lượng, hiệu quả.

c) Có trên 50% số phiếu tín nhiệm thấp tại kỳ lấy phiếu tín nhiệm theo quy.

định trong năm đánh giá.

d) Đơn vị hoặc lĩnh vực công tác được giao phụ trách hoàn thành công tác.
50% các chỉ tiêu, nhiệm vụ.

đ) Đơn vị thuộc thầm quyền phụ trách, quán lý trực tiếp liên quan đến tham nhũng;.
ô, tham nhũng, lãng phí và bị xử lý theo quy định của pháp luật.

e) Bị xử lý kỷ luật trong năm đánh giá (trừ trường hợp tự phát hiện và khắc).
phục xong hậu quả).

Điều 22. Trình tự, thủ tục đánh giá, xếp loại chất lượng viên chức.

1. Đối với viên chức là người đứng đầu và cấp phó của người đứng đầu đơn.
vị thuộc Cục, Văn phòng Bộ.

a) Viên chức tự đánh giá, xếp loại chất lượng;.

Viên chức làm báo cáo tự đánh giá, mức xếp loại kết quả công tác theo chức.
trách, nhiệm vụ được giao theo mâu sô 03 kèm theo Quy chê này.

b) Nhận xét, đánh giá viên chức;.

Tổ chức cuộc họp tại đơn vị nơi viên chức công tác để tự nhận xét, đánh giá đối.
với viên chức. Thành phần tham dự cuộc họp bao gôm toàn thê viên chức và người.
lao động của đơn vị.

Trường hợp đơn vị có đơn vị cấu thành thì thành phần bao gồm tập thể lãnh đạo.
đạo đơn vị, đại diện cấp đáng, công đoàn, đoàn thanh niên cùng câp và người.
đứng đầu các đơn vị câu thành; đối với đơn vị có quy mô lớn thì người đứng đầu.
các đơn vị cấu thành có thể tham gia ý kiến bằng văn bản.

Viên chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp, các.
Thành viên tham dự cuộc họp đóng góp ý kiên, các ý kiên phải được ghi vào biên.
bản và thông qua tại cuộc họp.


=== TRANG 20 ===
18

c) Lấy ý kiến nhận xét, đánh giá của cấp đảng nơi viên chức công tác (nơi).
không có chi thì lấy ý kiến chi bộ) và xin ý kiến của lãnh đạo cục hoặc lãnh.
đạo Văn phòng phụ trách.

d) Căn cứ tự đánh giá của viên chức và các ý kiến nhận xét, đánh giá quy.
f) Lĩnh tại các điểm b, điểm c khoản này, người đứng đầu cục, Văn phòng đánh giá,.
mp loại chất lượng đối với viên chức là trưởng đơn vị thuộc cục hoặc Văn phòng.

2. Đối với viên chức quản lý của các đơn vị trực thuộc Bộ thuộc thẩm quyền.
Đánh giá của Bộ trưởng?
a) Thực hiện các bước quy định tại điểm a, điểm b khoản 1 Điều này.

b) Lấy ý kiến nhận xét, đánh giá của cấp đảng, đơn vị nơi viên chức công tác;.
(nơi không có chi thì lấy ý kiến chỉ bộ).

c) Thẩm định và đề xuất mức xếp loại;.

Vụ Tổ chức cán bộ tổng hợp ý kiến nhận xét, đánh giá quy định tại điểm a,.
điểm b khoản này và tài liệu liên quan (nếu có). (Đối với các cơ sở giáo dục đại học.
Họ tổng hợp thêm kết quả đánh giá hiệu quả hoạt động hằng năm của hội đồng.
trường/hội đồng đại học đối với chủ tịch hội đồng trường/chủ tịch hội đồng đại học.
học, hiệu trưởng/giám), ý kiến tham gia của các đơn vị liên quan, thẩm định.
và đề xuất mức xếp loại chất lượng đối với viên chức.

Bộ trưởng tham khảo các ý kiến tham khảo tại điểm a, điểm b khoản này và.
Ý kiến tham mưu của Vụ Tổ chức cán bộ quyết định đánh giá, xếp loại chất lượng.
Đối với viên chức quản lý thuộc thẩm quyền đánh giá, xếp loại chất lượng viên.
chức của Bộ trưởng.

3. Đối với viên chức quản lý của các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ, không thuộc.
Trân trọng đánh giá của Bộ trưởng.

a) Viên chức tự đánh giá, xếp loại chất lượng;.

Viên chức làm báo cáo tự đánh giá, mức xếp loại kết quả công tác theo chức.
trách, nhiệm vụ được giao theo mâu sô 03 kèm theo Quy chê này.

b) Nhận xét, đánh giá viên chức;.

Tổ chức cuộc họp tại đơn vị nơi viên chức công tác để nhận xét, đánh giá đối.
với viên chức.

Thành 1.2.1 tham dự cuộc họp: Đ01 với tổ chức, đơn vị có các đơn vị cầu.
Thành, thành phần tham dự là đại diện cấp đảng, công đoàn, đoàn thanh niên và.
người đứng đầu các đơn vị cầu thành. Đối với tổ chức, đơn vị không có các đơn vị.
Cầu thành, thành phần tham dự là toàn thể viên chức và người lao động của tôi.
chức, đơn vị.

Viên chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp, các.
Thành viên tham dự cuộc họp đóng góp ý kiên, các ý kiên phải được ghi vào biên.
bản và thông qua tại cuộc họp. Ỉ.


=== TRANG 21 ===
19
c) Thẩm định và đề xuất mức phân loại;.
Lấy ý kiến nhận xét, đánh giá của cấp đảng, đơn vị nơi viên chức công tác.
(nơi không có chĩi thì lây ý kiên chi bộ).
Cấp có thẩm quyền đánh giá, xếp loại chất lượng căn cứ việc tự đánh giá,.
xếp loại chất lượng của viên chức và ý kiến tại cuộc họp nhận xét, đánh giá quy.

định tại điểm a, điểm b khoản này quyết định mức đánh giá, xếp loại chất lượng.
đối với viên chức.

4. Đối với viên chức không giữ chức vụ quản lý của các đơn vị thuộc, trực.
thuộc Bộ.

a) Viên chức tự đánh giá, xếp loại chất lượng;.

Viên chức làm báo cáo tự đánh giá, mức xếp loại kết quả công tác theo chức.
trách, nhiệm vụ được giao theo mâu sô 03 kèm theo Quy chê này.

b) Nhận xét, đánh giá viên chức;.

Tổ chức cuộc họp tại đơn vị nơi viên chức công tác để nhận xét, đánh giá đối.
với viên chức.

Thành phần tham dự cuộc họp là toàn thể viên chức và người lao động của xí nghiệp.
đơn vị.

Viên chức trình bày báo cáo tự đánh giá kết quả công tác tại cuộc họp, các.
Thành viên tham dự cuộc họp đóng góp ý kiên, các ý kiên phải được ghi vào biên.
bản và thông qua tại cuộc họp.

g) ửp có thẩm quyền đánh giá, xếp loại chất lượng căn cứ việc tự đánh giá,,.
xếp loại chất lượng của viên chức và ý kiến tại cuộc họp nhận xét, đánh giá quy.

Cũng tại điểm a, điểm b khoản này quyết định mức đánh giá, phân loại chất lượng.
đôi với viên chức.

c. Chương V.
TÔ CHỨC THỰC HIỆN.

Điều 23. Thông báo và sử dụng kết quả.
1. Cấp có thẩm quyền đánh giá thông báo bằng văn bản cho đơn vị, công.
chức, viên chức và thông báo công khai trong đơn vị nơi công chức, viên chức.
Công tác về kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng ngay sau khi thực hiện xong việc.
Đánh giá, phân loại chất lượng; quyết định hình thức công khai trong đơn vị, nơi.
công chức, viên chức công tác, trong đó ưu tiên áp dụng hình thức công khai trên.
môi trường điện tử.

2. Cấp có thẩm quyền ban hành quyết định về kết quả đánh giá, xếp loại.
Chất lượng đơn vị, công chức, viên chức trước ngày 15 tháng 01 của năm tiêp.
theo. Cụ thê:

a) Bộ trưởng ký ban hành quyết định đối với đơn vị thuộc và trực thuộc Bộ,,.
công chức, viên chức các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ thuộc thẩm quyền đánh giá.



=== TRANG 22 ===
20

của Bộ trưởng được quy định tại Điều 3.

b) Các đơn vị có con dấu riêng thì trưởng đơn vị ký ban hành quyết định.
đối với đơn vị cấu thành, công chức, viên chức của đơn vị mình.

c) Các đơn vị không có con dấu riêng, trưởng đơn vị ký thừa quyền Bộ.
trưởng quyết định đối với công chức, viên chức của đơn vị mình.

3. Đơn vị, công chức, viên chức đã được xếp loại chất lượng nhưng sau đó.
phát hiện có khuyết điểm, không bảo đảm tiêu chuẩn của mức xếp loại thì cấp có.
thẩm quyền xem xét bỏ và xếp loại lại.

4. Kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công chức, viên chức là.
Căn cứ đề ra các nhiệm vụ, giải pháp phát huy ưu điểm, khắc phục hạn chế, khuyết.
điểm để củng cố, nâng cao năng lực của đơn vị; là cơ sở để bố trí, sử dụng, đào.
Đào, bồi dưỡng, nâng ngạch hoặc thăng hạng chức danh nghề nghiệp, quy chế.stc:h.
bổ nhiệm, miễn nhiệm, điều động, luân chuyển, biệt phái, đánh giá và xếp loại.
người đứng đầu và thực hiện các chính sách khác đối với công chức, viên chức;
đồng thời là cơ sở để đánh giá, xếp loại chất lượng tổ chức đảng, đảng viên và.
bình xét thi đua, khen thưởng hằng năm.

Điều 24. Bảo lưu ý kiến và khiếu nại, kiến nghị kết quả đánh giá, xếp loại.

I. Đơn vị, công chức, viên chức có quyền trình bày, bảo lưu ý kiến lên cấp.
trên trực tiếp những vấn đề, nội dung chưa đồng tình về kết quả đánh giá, xếp loại,.
nhưng phải chấp hành kết luận nhận xét, đánh giá, xếp loại của cấp có thầm quyền.

2. Khi có khiếu nại, kiến nghị bằng văn bản về nội dung nhận xét, đánh giá.
Và kết quả xếp loại thì cấp có thẩm quyền đánh giá, xếp loại có trách nhiệm xem.
xét, kết luận và thông báo bằng văn bản đến tập thể, cá nhân khiếu nại, kiến nghị.

Điều 25. Lưu giữ tài liệu đánh giá đơn vị và công chức, viên chức.

1. Tài liệu kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng đơn vị, công chức, viên chức;.
được thể hiện băng văn bản và được lưu giữ bằng hình thức điện tử, bao gồm:

a) Biên bản cuộc họp nhận xét, đánh giá.

b) Báo cáo kết quả công tác năm của đơn vị (mẫu số 01); phiếu đánh giá,.
Phiếu xếp loại chất lượng công chức (mẫu số 02); phiếu đánh giá, xếp loại chất lượng.
viên chức (mẫu số 03) kèm theo Quy chế này.

.c) Nhận xét, đánh giá của phe đảng cùng cấp (đối với đơn vị); nhận xét.
của cấp nơi công tác (nếu có) đối với công chức, viên chức.

d) Kết luận, quyết định về kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng của cấp có.
thầm quyến.

đ) Hồ sơ giải quyết kiến nghị về kết quả đánh giá, xếp loại chất lượng công.
chức, viên chức (nêu có); |.

e) Các văn bản khác liên quan (nếu có).

2. Ngoài việc lưu giữ bằng hình thức điện tử, tài liệu quy định tại cửa lệ.
Điều này còn được lưu băng văn bản trong hồ sơ đơn vị, công chức, viên chức.


=== TRANG 23 ===
21

3. Vụ Tổ chức cán bộ và các đơn vị được phân cấp quản lý công chức, viên.
Tổ chức lưu trữ hồ sơ, đánh giá, xếp loại chất lượng công chức, viên chức theo quy.
định về phân cấp trong quản lý hồ sơ công chức, viên chức.

Điều 26. Trách nhiệm thi hành.

l. Người đứng đầu các đơn vị thuộc, trực thuộc Bộ xây dựng bộ tiêu chí.
đánh giá các đơn vị câu thành (nếu có) phù hợp với đặc thù của đơn vị mình; chịu.
trách nhiệm trước Bộ trưởng về việc tiến hành tổ chức đánh giá, xếp loại chất.
lượng đơn vị và công chức, viên chức, người lao động hằng năm theo quy định.
tại Quy chế này.

2. Từng đơn vị, công chức, viên chức có trách nhiệm thực hiện nghiêm túc.
việc tự đánh giá, xêp loại chât lượng hăng năm theo quy định tại Quy chê này.

3. Các đơn vị liên quan thuộc Bộ theo chức năng, nhiệm vụ được phân.
công bố, thẩm định kết quả thực hiện nhiệm vụ của các đơn vị thuộc, trực thuộc.
Bộ theo bộ tiêu chí đánh giá, xếp loại ban hành kèm theo Phụ lục I, Phụ lục II.
Phụ lục II, Phụ lục IV, Phụ lục V, Phụ lục VI của Quy chế này và gửi về Vụ Tổ.
chức cán bộ trước ngày 25 tháng 12 hằng năm đề tổng hợp chung.

4. Vụ Tổ chức cán bộ có trách nhiệm hướng dẫn, kiểm tra, giám sát, tổng.
Hợp và tham mưu cho Bộ trưởng triển khai thực hiện công tác đánh giá, xếp loại.
chất lượng đơn vị và công chức, viên chức của Bộ Giáo dục và Đào tạo; kịp thời.
báo cáo Bộ trưởng để chấn chỉnh, xử lý nghiêm người đứng đầu và đơn vị, cá nhân.
nhân thực hiện không đúng quy định.

5. Trong quá trình thực hiện, nếu có vướng mắc, các đơn vị phản ánh về Vụ.
Tổ chức cán bộ đề trình Bộ trưởng xem xét, giải quyết./.
⁄


=== TRANG 24 ===
Mẫu số 01

Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TÊN ĐƠN VỊ: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

BÁO CÁO KÉT QUÁ CÔNG TÁC CỦA ...!
Năm ...

I. KÉT QUÁ ĐẠT ĐƯỢC.
). Việc chấp hành chủ trương, đường lối, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước; việc chấp hành chủ trương, đường lối, chính sách của Đảng, pháp luật của .
Nhà nước, nội quy, quy chế làm việc của Bộ Giáo dục và Đào tạo và của đơn vị.

.......................................................................................................................................................
.......................................................................................................................................................
.......................................................................................................................................................

.......................................................................................................................................................

IJI. TÒN TẠI, HẠN CHẾ VÀ NGUYÊN NHÂN.
1. Tồn tại, hạn chế.

.......................................................................................................................................................

III. ĐÈ XUẤT MỨC XÉP LẠI CHẮT LƯỢNG.

() Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.
(1945) Hoàn thành tốt nhiệm vụ.
(| Hoàn thành nhiệm.
(;) Không hoàn thành nhiệm vụ.
........ ngày... tháng....năm.....
THU TRƯỚNG ĐƠN VỊ.

(Ký, ghi rõ họ và tên, đóng dấu (nếu có).

Ì tên đơn vị.
? Theo bộ tiêu chí đánh giá.


=== TRANG 25 ===
Mẫu số 02.

Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO . CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TÊN ĐƠN VỊ: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

HIẾU ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI CHẮT LƯỢNG CÔNG CHỨC.
Năm ...

Họ và tên: .................................G.Gneeeen nen nen n n EE EE n n EE n n EE n n n ng.
Chức vụ, chức danh:.............................ồ.ồ.ồ..-Snnennnennnennnnnnnnnnnnnnh.
T9ƠN VỊ GÔ G TỂ G: szysssmonetaxsen.baxeevtreteweogaenegpsteaoowenavaapepettsuweve.
I. KÉT QUÁẢ TỰ ĐÁNH GIÁ.

1. Chính trị tư tưởng:

.......................................................................................................................................................
.......................................................................................................................................................
.......................................................................................................................................................

.......................................................................................................................................................

5. Kết quả thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao (xác định rõ nội dung);.
công việc thực hiện; tỉ lệ hoàn thành, chất lượng, tiên độ công việc).

.......................................................................................................................................................

6. Thái độ phục vụ nhân dân, doanh nghiệp (đối với những vị trí tiếp xúc).
trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân và doanh nghiệp).

.......................................................................................................................................................

PHÀN DÀNH RIÊNG CHO CÔNG CHỨC LÃNH ĐẠO, QUẢN LÝ.

7. Kết quả hoạt động của cơ quan, tổ chức, đơn vị được giao lãnh đạo, quản lý;.
lý, phụ trách (xác định rõ nội dung công việc thực hiện; tỉ lệ hoàn thành, chất.
lượng, tiền độ công việc).

.......................................................................................................................................................
.......................................................................................................................................................

.......................................................................................................................................................


=== TRANG 26 ===
3

II. TỰ NHẬN Xét, XÉ LẠI CHẮT LƯỢNG.
1. Tự nhận xét ưu, khuyết điểm:

.........................................................................
..............................................................

.......................................................................................................................................................

(Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ; hoàn thành tốt nhiệm vụ; hoàn thành.
nhiệm; không hoàn thành nhiệm vụ).

...... , ngày.... tháng.... năm.....
Người TỰ NHẬN Xét.

(ký, ghi rõ họ tên).

H.HI. Ý KIẾN NHẬN XÊ, ĐÁNH GIÁ.
(Phần dành cho người đứng đầu đơn vị cấu thành (nếu có).

.......................................................................................................................................................

...... ngày... tháng... năm.....
NGƯỜI NHẬN XÉT, ĐẢNH GIÁ.
(Ký, ghi rõ họ tên).

IV. KÉT QUÁ ĐÁNH GIÁ, X.)*1 LẠI CHÁT LƯỢNG CÔNG.
CHỨC (Phần dành cho cấp có thầm quyền đánh giá).

. ]. Nhận xét ưu, khuyết điểm:

(Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ; hoàn thành tốt nhiệm vụ; hoàn thành nhiệm.
vụ; không hoàn thành nhiệm vụ).
3. Nhận định chiều hướng, triển vọng phát triển của cán bộ:

.......................................................................................................................................................

, sáng, ngày,...thẳng....Hãm,...
NGUỜI CÓ THÁM QUYỀN ĐÁNH GIÁ.
(ký tên, ghi rõ họ tên).


=== TRANG 27 ===
Mẫu số 03 ?
Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TRÊN ĐƠN VỊ Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

HIẾU ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI CHẤT LƯỢNG VIÊN CHỨC.
Năm ...

Họ và tên:.......................................GCCS:fnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn.
Chức danh nghề nghiệp: ......................-nfnnnnnnnnnn, nn ee n rn, rn rrr rrr n rn.
TỔ Ố GÓP Ổ GÓP MANHANDSETTEN QUIEEWEEACVSWEIEEIEEWEEYGPEPRPEREOSEPEPEPESS°.
I. KÉT QUÁẢ TỰ ĐÁNH GIÁ.

1. Chính trị tư tưởng:

.................................................................................................................................................................................
.................................................................................................................................................................................
.................................................................................................................................................................................

.................................................................................................................................................................................

5. Kết quả thực hiện chức trách, nhiệm vụ được giao (xác định rõ nội dung);.
công việc thực hiện; tỉ lệ hoàn thành, chất lượng, tiên độ công việc).

.................................................................................................................................................................................

6. Thái độ phục vụ nhân dân, doanh nghiệp (đối với những vị trí tiếp xúc).
trực tiếp hoặc trực tiếp giải quyết công việc của người dân và doanh nghiệp).

.................................................................................................................................................................................

PHẦN DÀNH RIÊNG CHO VIÊN CHỨC QUẢN LÝ.

7. Kết quả hoạt động của cơ quan, tổ chức, đơn vị được giao quản lý, phụ trách;.
trách:

.................................................................................................................................................................................
.................................................................................................................................................................................

.................................................................................................................................................................................



=== TRANG 28 ===
5

II. TỰ NHẬN Xét, XÉ LẠI CHẮT LƯỢNG.
1. Tự nhận xét ưu, khuyết điểm:

.................................................................................................................................................................................

.................................................................................................................................................................................

(Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ; hoàn thành tốt nhiệm vụ; hoàn thành nhiệm.
vụ; không hoàn thành nhiệm vụ).

ngày... tháng.... năm ....
NGUỜI TỰ NHẬN Xét.

III. Ý KIẾN NHẬN XÉT, ĐÁNH GIÁ ĐÓI VỚI CÁP PHÓ CỦA.
NGƯỜI ĐỨNG ĐẦU, ĐƠN VỊ SỰ NGHIỆP CÔNG LẬP.

.................................................................................................................................................................................

uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

..ngày... tháng.... năm..... ;.
NGƯỜI NHẬN Xét, ĐÁNH GIÁ.
(Ký, ghi rõ họ tên).

.. IV. KÉT QUẢ ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI CHẮT LƯỢNG VIÊN CHỨC.
(Phân dành cho câp có thâm quyên đánh giá).

1. Nhận xét ưu, khuyết điểm:

.................................................................................................................................................................................

.................................................................................................................................................................................

(Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ; hoàn thành tốt nhiệm vụ; hoàn thành nhiệm.
vụ; không hoàn thành nhiệm vụ).

- ngày... tháng.... năm.....
NGƯỜI CÓ THẮM QUUYÊN ĐÁNH GIÁ.
(Ký tên, ghi rõ họ tên).


=== TRANG 29 ===
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

Phụ lục J.
TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI CHẮT LƯỢNG CÁC ĐƠN VỊ THUỘC BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 233 - QĐ /BGDĐT ngày 30 tháng 6 năm 2025 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

Lý do cụ thể.
chênh lệch.
với điêu.

Đơn vị.
thẩm định.

TT: Tiêu chí, mức độ hoàn thành, minh chứng.

n. Chương trình, kế hoạch nhiệm vụ được giao trong năm.

h. Soạn thảo văn bản quy phạm pháp luật, đề án, văn bản cá biệt theo chương trình.
công tác thuộc từng nhóm sau:*.

=- \ —.
Bộ trưởng) trình CP, TTgCP. 100% văn bản có văn bản châm tiền đô.

Ban hành (đối với văn bản thuộc thâm quyên của.

Đúng hạn hoặc vượt tiên độ.
Bộ trưởng) trình CP, TTg, CP 66,6% văn bản.

Không ban hành (đối với văn bản thuộc thầm).
quyền của Bộ trưởng), trình CP, TTCP văn bản.

Từ 05 văn bản trở xuống -.

Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của mình, hạn ngạch và trình độ -.
Bộ trưởng) trình CP, TTgCP. 100% văn bản a, b, c :

Page 1 . Page 1.

7
7 ~ 2 .
rA



=== TRANG 30 ===
Lý do cụ thể.
Điểm tự | chênh lệch.
với điểm.

Đơn vị.

Tiêu chí: Mức độ hoàn thành thẩm định.

Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vượt tiền độ.
Bộ trưởng) trình CP, TTCP từ 60% đến 80% -.
Ăn bả cỡ, săn bên chậm triển đề.
Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vượt tiền độ.
Bộ trưởng) trình CP, TTCP từ 20% đến 40% :.
ăn bá có văn bản chậm tiên độ n.
Không ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm thẩm.
quyền của Bộ trưởng), trình CP, TTCP văn bản.
Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của ): Đúng hạn hoặc vượt tiền độ.

Minh chứng.

Bộ trưởng) trình CP, TTgCP. 100% văn bản có văn bản chậm tiến độ.
Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của Đúng hạn hoặc vượt tiền độ.
Bộ trưởng), trình CP, TTCP từ 70% đến 90% - R.

Bộ trưởng), trình CP, TTCP từ 40% đến 60% - :.

Bộ trưởng), trình CP, TTCP từ 10% đến 30% ,.

kini
K
Không ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm thẩm.
quyền của Bộ trưởng), trình CP, TTCP văn bản.

1.4 | Từ 19 văn bản trở xuống.

Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của .
Bộ trưởng) trình CP, TTgCP. 100% văn bản.



=== TRANG 31 ===
Lý do cụ thể.
chênh lệch.
với điểm.

Đơn vị.
thẩm định.

Điêm tự.

Mức độ hoàn thành.

rI`

—-.

Ban hành (đối với văn bản thuộc thâm quyên của.
Bộ trưởng), trình CP, TTCP từ 50% đến 70%.

Bộ trưởng), trình CP, TTCP từ 80% đến 90% ; , :.
Có văn bán chậm tiên độ.
Đúng hạn hoặc vượt tiền độ.

Có văn bản chậm tiền độ.

Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của | Đúng hạn hoặc vượt tiền độ.

Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của UB).
Bộ trưởng), trình CP, TTCP từ 20% đến 40%.

Có văn bản chậm tiến độ.

Đúng hạn hoặc vượt tiên độ.
I. Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của |Đúng hạn hoặc vượt tiền độ.

Bộ trưởng) trình CP, TTgCP. 10% văn bản: Cá số n, pi m, H, E.

Không ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền.

quyền của Bộ trưởng), trình CP, TTCP văn bản.

E
K
B

x ?

19
18
17
15
13
10
4
2
0
20
3

Thực hiện nhiệm vụ trong kế hoạch đã được lãnh đạo Bộ phê duyệt và giao Văn phòng.

Hoàn thành 100% nhiệm vụ.

22|Hoin mành 8095 đển đướ 1 000 nhen a. J90 ngoan ho wgin$:-L TL Í S.

Page 3 . Page 3.



=== TRANG 32 ===
Lý do cụ thể.

TT Tiêu chí: Mức độ hoàn thành lễ | Điêm tự | Chênh lệch | Tranh chứng | Đơn vì.
: châm với điêm thâm định.
chuẩn.

Hoàn thành từ 60% đến dưới 80% nhiệm vụ.

2.4 | Hoàn thành từ 50% đến dưới 60% nhiệm vụ.

H. Các nhiệm vụ giao bổ sung hoặc ngoài chương 20;.
trình công tác.

Văn bản.
f.Flrơc ban.

Về 1 xây dựng văn bản quy phạm pháp luật, đề án, quyết định cá biệt.

Bộ trưởng) trình CP, TTgCP. 100% văn bản m.
Có văn bản chậm tiến độ 95 ngày.
Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của |Đúng hạn hoặc vượt tiên độ .-.
1.2 |Bộ xương) Ước CP, TTCP từ 70% đến dưới.
1.3 |Bộ xương) trình CP, TTCP từ 50% đến dưới.

Page 4 . Page 4.

`
B
*
l
sC

Ban hành (đối với văn bản thuộc thẩm quyền của.
Bộ trưởng) trình CP, TTgCP dưới 50% văn bản.



=== TRANG 33 ===
Lý do cụ thể.
: Để hênh lệch |... . Đơn vị.
TT Tiêu chí: Mức độ hoàn thành T H | CHeMV T, Minh chứng .. I.
với điêm thẩm định.
chuẩn.
Ạ .. )<  M ..
2 Các nhà trẻ 1 vì vụ cấp trên, bin, nhiệm vụ bộ Văn phòng.
sung, ngoài kế hoạch được giao.
2.1 |Hoàn thành 10 lệ -.

0% nhiệm vụ.
Có nhiệm vụ chậm tiền độ.

2.2. |Hoàn thành từ 70% đến dưới 100% nhiệm vụ, đúng hạn hoặc vượt tiền độ quy định.
! hoàn thành từ 70% đến dưới nhiệm vụ.

2.3 | Hoàn thành từ 50% đến dưới 70% nhiệm vụ.
Có nhiệm vụ chậm tiến độ --.

2.4 | Hoàn thành dưới 50% nhiệm vụ.

Có nhiệm vụ chậm tiến độ.

Công tác chỉ đạo, điều hành trong nội bộ đơn vị;.

Sâu sát trong công tác quản lý, chỉ đạo.
đạo, điều hành, bám sát từng lĩnh.
N.J - .- Vùng, nhiệm vụ phụ trách; đề xuất.
1.1 | Công tác quản lý, chỉ đạo, điều hành - : . %.

được giải pháp kịp thời hướng dân,.
tháo gỡ khó khăn, vướng mắc cho.
đơn vị, địa phương, cơ sở.

Page 5 . Page 5.



=== TRANG 34 ===
_

Có nội dung còn chậm trong công tác.
tác quản lý, chỉ đạo, điều hành hoặc.
chưa kịp thời tháo gỡ khó khăn,.
vướng mắc theo phản ánh của đơn.
vị, địa phương, cơ sở.

Đề xảy ra tình trạng vi phạm hoặc.
Có trường hợp chỉ đạo điều hành sai.
Quy định nhưng chưa đến mức phải.
áp dụng hiện pháp xử lý dẫn đến sai.
phạm về chuyên môn nghiệp vụ và.
các mặt công tác.

Để xảy ra tình trạng vi phạm hoặc.
Có trường hợp chỉ đạo điều hành sai.
quy định bị xử lý kỷ luật.

Thực hiện tốt quy chế dân chủ ở cơ sở.
sở; củng cố đoàn kết nội bộ tốt;
hoạt động của các tổ chức Đảng.
trong cơ quan, đơn vị hiệu quả,.

Thực hiện quy chế dân chủ ở cơ sở; củng cố đúng quy định.

Đảm kê nội bộ: hoạt động của các tổ chức Đảng.

n, n u. Có thực hiện quy chế dân chủ ở cơ sở?

sở; nội bộ đoàn kết; hoạt động của.
các tổ chức Đảng trong cơ quan,.
đơn vị hiệu quả, đúng quy định.

Page 6 . Page 6.

Lý do cụ thể.
chênh lệch.
với điểm.

Minh chứng.

Đơn vị.
thấm định.



=== TRANG 35 ===
Mức độ hoàn thành.

Chưa thực hiện tốt dân chủ cơ sở;.
có tổ chức các hoạt động của Đảng.
trong cơ quan, đơn vị nhưng còn.
hình thức, chưa hiệu quả.

Xảy ra mất đoàn kết nội bộ bị xử lý.
ký luật.

Thực hiện đầy đủ, hiệu quả hoạt.
động truyền thông thuộc phạm vi.
quản lý của đơn vị, của Bộ, ngành ;.

Thực hiện đầy đủ các hoạt động.
truyền thông thuộc phạm vi quản lý.
của đơn vị, của Bộ, ngành nhưng..
chưa hiệu quả.

Thực hiện không đầy đủ, chưa hiệu quả.
quả hoạt động truyền thông thuộc.
phạm vi quản lý của đơn vị, của Bộ,.
ngành.

Không thực hiện hoạt động truyền.
thông thuộc phạm vi quản lý của .
đơn vị hoặc các nhiệm vụ theo đề.
xuất của đơn vị, của Bộ, ngành ;.

Page 7 . Page 7.

Lý do cụ thể.
chênh lệch.
với điểm.



=== TRANG 36 ===
Mức độ hoàn thành.

Thực hiện Nghị quyết số 57- NQF1 W về đột phá phát triển khoa học, công nghệ,.
đ1: mới, sáng tạo và chuyển đổi số trong quản lý nhà nước của đơn vị.

Triển khai đầy đủ, có hiệu quả rõ.
rệt trong công tác quản lý nhà nước.
Triển khai đầy đủ nhưng chưa hiệu.
quả trong công tác quản lý nhà.
nước

Thực hiện không đầy đủ trong công.
tác quản lý nhà nước.

Không triển khai thực hiện trong.
công tác quản lý nhà nước;.

Ẩ , Á  , z z  , z 2 z , z z.
Xây dựng kê hoạch, nhiệm vụ; chế độ báo cáo; công tác cải cách hành chính;.

4.1 | Xây dựng kế hoạch nhiệm vụ.

Xây dựng kế hoạch, nhiệm vụ bám.
sát yêu cầu, nhiệm vụ trọng tâm của.
năm; gửi thâm tra dự thảo kế hoạch.
nhiệm vụ năm đúng thời hạn quy.
định, trình lãnh đạo Bộ ký phê.
duyệt kế hoạch nhiệm vụ năm đúng.
thời hạn quy định.

Page 8 . Page 8.

Lý do cụ thể.
chênh lệch . . Đơn vị.
với điểm minh chứng thẩm định.



=== TRANG 37 ===
Mức độ hoàn thành.

Xây dựng kế hoạch, nhiệm vụ bám.
sát yêu cầu, nhiệm vụ trọng tâm của.
năm; gửi thẩm tra dự thảo kế hoạch.
nhiệm vụ năm chậm 01 ngày so với.
thời hạn quy định, trình lãnh đạo.
Bộ ký phê duyệt kế hoạch nhiệm vụ.
năm đúng thời hạn quy định.

Xây dụng kế hoạch nhiệm vụ chưa?
bám sát yêu cầu nhiệm vụ trọng tâm.
của năm; gửi thầm tra dự thảo kế.
hoạch nhiệm vụ năm chậm từ 02 ;.
đến dưới 05 ngày.

Xây dựng kế hoạch bám sát yêu cầu.
nhiệm vụ trọng tâm của năm; gửi.
Thẩm tra dự thảo kế hoạch, nhiệm vụ.
năm chậm từ 05 ngày trở lên, làm.
ảnh hưởng đến công việc chung của.
cơ quan.

Văn bản bảo đảm chất lượng, gửi.
Đúng thời hạn quy định.

Lý do cụ thể.
.+ | Điểm tự do chênh lệch , i Đơn vị.
Điệm chấm với điểm mình chứng thấm định.

Văn bản bảo đảm chất lượng, gửi.
chậm từ 01-02 ngày.

Thực hiện chế độ báo cáo, thống kê định kỳ và.
Phối hợp trong việc góp ý, trả lời văn bản Văn bản chưa bảo đảm chất lượng.
hoặc gửi chậm từ 03-05 ngày.

Văn bản chưa bảo đảm chất lượng.
hoặc gửi chậm sau 05 ngày.

Page 9 . Page 9.


=== TRANG 38 ===
Lý do cụ thể.
chênh lệch.
với điểm.

Đơn vị.

Mức độ hoàn thành thẩm định.

Minh chứng.

Tỷ lệ văn bản đến được xử lý hoàn.
thành đúng hạn đạt từ 90% trở lên.

Tỷ lệ văn bản đến được xử lý hoàn.

thành đúng hạn chỉ đạt từ 70% trở lên.

Ứng dụng phần mềm quản lý văn bản, điều hành lên.
vào xử lý công việc hàng ngày.

Tỷ lệ văn bản đến được xử lý hoàn.
thành đúng hạn chỉ đạt từ 50% trở lên.
lên

Thực hiện đăng tải thông tin và.
cung cấp thông tin trên Cổng thông.
Tin đầy đủ, thường xuyên, kịp thời.

Thực hiện đăng tải thông tin trên.
Công thông tin đầy đủ nhưng chưa.
kịp thời.

Cung cấp thông tin liên quan đến đơn vị để đăng.
tải trên cổng thông tin điện tử theo quy định.

Thực hiện đăng tải thông tin trên.
Có thông tin nhưng không đầy.
đủ, chưa thường xuyên, kịp thời.

Không đáp ứng các yêu cầu chung.
cấp thông tin của Công thông tin.
điện tử.

Page 10 . Page 10.



=== TRANG 39 ===
Tiêu chí.

Thời hạn, chất lượng báo cáo công tác cải cách.
hành chính (báo cáo năm).

Tỷ lệ giải ngân.

kj
Công tác kiểm tra.

Mức độ hoàn thành.

Chậm 01-02 ngày, báo cáo bảo đảm.
yêu cầu.

Chậm sau 02 ngày, báo cáo chưa.
bảo đảm yêu cầu.

Không có báo cáo.

Ước thực hiện đến ngày 31/12 đạt.
từ 80% trở lên.
Ước thực hiện đến ngày 31/12 đạt.
từ 70% trở lên.

Ước thực hiện đến ngày 31/12 đạt.
từ 50% đến dưới 70%.

Ước thực hiện đến ngày 31/12 đạt.
dưới 50%.

$
Thực hiện đầy đủ, nhưng chưa phối.
hợp tốt, chưa hiệu quả.
Thực hiện chưa đầy đủ, chưa phối hợp.
hợp tốt, chưa hiệu quả.

Không thực hiện. —.

Page 11 . Page 11.

Lý do cụ thể.
chênh lệch.
với điểm.

Minh chứng.

Đơn vị.
thẩm định.



=== TRANG 40 ===
.

Lý do cụ thể.
Tiêu chí m: d: diện tích, lạc.
với điêu.

quả
Tiếp công dân, giải quyết khiếu nại, tố cáo, phản hồi.
thời

z 14 z =.

TÔNG SỐ ĐIÔM CHƯƠNG.

; Các đơn vị không có văn bản quy phạm pháp luật, đề án, quyết định cá biệt... thì được tính 15 điểm trên tổng số 30 điểm.

XÊM LẠI ĐƠN VỊ TÔNG ĐIỂM.
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ: Từ 80 điểm trở lên.
Hoàn thành tốt nhiệm vụ: Từ 60 điểm đến dưới 80 điểm.

Hoàn thành nhiệm vụ: Từ 50 điểm đến dưới 60 điểm.
Không hoàn thành nhiệm vụ: Dưới 50 điểm.

N

Page 12 . Page 12.



=== TRANG 41 ===
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
Phụ lục JI.
TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI CÁC CƠ SỞ GIÁO DỤC ĐẠI HỌC TRỰC THUỘC BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 443/gắỉ /QĐĐ-BGDĐT ngày 30 tháng 2 năm 2025 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

Mức độ hoàn thành.

Việc chấp hành các quy định của pháp luật;.

Nội bộ đoàn kết; chấp hành, thực hiện tốt các chủ.
Trương, đường lối của Đảng: quy định pháp luật.
trong công tác quản lý, điều hành.

Nội bộ đoàn kết: có nội dung còn chậm trong.

công tác quản lý, chỉ đạo, điều hành, triển khai;.

các quy định pháp luật nhưng không gây ảnh hưởng.

hưởng nghiêm trọng.

Đề xảy ra trường hợp không ban hành các văn bản.
Chấp hành các quy định của  quản lý, chỉ đạo, điều hành nội bộ gây ảnh hưởng.
pháp luật; xây dựng, củng cố hoạt động của cơ quan, đơn vị; đề án; ra tình.
cố và tăng cường đoàn kết. |trạng vi phạm; có trường hợp chỉ đạo điều hành.
Tôi bôi sai quy định nhưng chưa đến mức phải áp dụng.

biện pháp xử lý.

Đề xảy ra trường hợp không ban hành các văn bản.
quản lý, chỉ đạo, điều hành nội bộ gây ảnh hưởng;.
nghiêm trọng đến hoạt động của cơ quan, đơn vị;.
để xảy ra tình trạng vi phạm; có trường hợp chỉ.
đạo điều hành sai quy định đến mức phải áp dụng.
các biện pháp xử lý; mất đoàn kết nội bộ.

Page 1 . Page 1.



=== TRANG 42 ===
Tiêu chí.

Ứng dụng công nghệ thông.
un, chuyển đổi số trong.

2 | Quản lý CSGDĐH thể hiện.
qua mức độ cập nhật dữ liệu.

trên hệ thống HEMIS.

Tỉ lệ hoàn thành các báo.
cáo thường xuyên và đột.
xuất theo yêu cầu của Bộ.
Giáo dục và Đào tạo.

Mức độ hoàn thành.

Dưới 40%. Dưới 40%.

Từ 40% đến dưới 60%. Từ 40% đến dưới 60%.
Dưới 40%. Dưới 40%.

Kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm.

tổ chức quản lý, quản trị, điều hành;.

Tổ chức bộ máy.

Thực hiện đúng quy định, thời hạn việc kiện.
Hoàn toàn tổ chức bộ máy và quy hoạch đầy đủ.
Thực hiện đúng quy định việc kiện toàn tổ.
tổ chức bộ máy và quy hoạch.

Chưa kiện toàn đầy đủ chủ tịch hội đồng.
trường/hội: rỗng, đại học hoặc hiệu.
trưởng/giám đốc.

Khuyết đồng thời 2 vị trí chủ tịch hội đồng.
trường/hội đông đại học và hiệu trưởng/giám.
đôc quá 6 tháng. có vi phạm...

Page 2 . Page 2.

Thông tư số.
01/2024/TT-.
Bộ GDĐT,.
Cục
KHƠNTT.
(HMIS).



=== TRANG 43 ===
Lý do: Đơn vị.
chênh lệch | ..  thắm.
TT Tiêu chí: Mức độ hoàn thành - | H ( Minh chứng: | .. E.
tự châm | với điêm định/nguôn.
Chuẩn số liệu.

Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải thiện từ.

Chiến lược, kế hoạch phát: 60% trở lên.

phát của cơ sở giáo dục đại -.

học được ban hành. Triển khai: Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải thiện từ WGAGDĐHỆ.
Ủ 1 ai đó giám sát hiệu quả: 50% đến dưới 60% (A/IÊ) cảỊỊL/IÊ).
Qua bộ chỉ số hoạt động |Tỷ lệ chỉ số hoạt động chính được cải thiện từ BGDĐT.
chính, bảo đảm tăng năm |40% đến dưới 50% (HEMIS).

Các chỉ số hoạt động chính R. Carlos: Chỉ số hoạt động chính được cải thiện.
được cải thiện, cải ư?
dưới 40%.

L aayeeow 12I | | | 09M9.

Từ 1% trở lên.
Từ 0,5% đến dưới 1%. Từ 0,5% đến dưới 1%.
Từ 0,2% đến dưới 0.5%.
Dưới 0.2%.
¡
Từ 3 giờ đến 5 giờ.
: Cục NGCB.
Từ 1 giờ đến dưới 3 giờ.

Page 3 . Page 3.



=== TRANG 44 ===
Lý do Đức mãn vị.
2 TS bệnh lệ thâu.
TT Tiêu chí: Mức độ hoàn thành T: N |chệnh lệch | - tính chứng ẩm.
: ] với điêm đỏ/nguồn.
Chuẩn số liệu.

3 |Công tác tuyển sinh và đào tạo: - ^>, ^>c--~(còn°, ^ ], * ~-ÁÑUÑI: <ẦC:: ít /JỬ ÌNH  HO ÂNỰ SINH: 1ỦI?

Tuyển sinh đúng quy định, theo kế hoạch, bảo.
Đảm bảo thực hiện chỉ tiêu và phương thức đã công bố.
trong đề án, phù hợp với quy chế của Bộ GDĐT.
và của cơ sở đào tạo; kiểm soát chặt chẽ rủi ro và.
xử lý kịp thời các vấn đề phát sinh, thực hiện chế.
độ báo cáo đầy đủ và kịp thời theo quy định.
Tuyển sinh đúng quy định, theo kế hoạch, bảo.
Đảm bảo thực hiện chỉ tiêu và phương thức đã công bố.
trong đề án, phù hợp với quy chế của Bộ GDĐT.
N i - và của cơ sở đào tạo; kiểm soát chặt chẽ rủi ro và 4 ;.
3.1 | Công tác tuyên sinh, xử lý kịp thời các vấn đề phát sinh; chưa thực hiện GDDH.
Thực hiện chế độ báo cáo đầy đủ và kịp thời theo quy.
định

Chưa thực hiện tuyến sinh đúng quy định, chưa.
bảo đảm thực hiện chỉ tiêu và phương thức đã.
công bố trong đề án, với quy chế của Bộ GDĐT;
Chưa thực hiện chế độ báo cáo đầy đủ và kịp thời.
theo quy định.

Chưa thực hiện tuyến sinh đúng quy định; còn sai.
sót trong quá trình tuyển sinh, báo chí phản ánh.

Trên 15% -.

Page 4 . Page 4.



=== TRANG 45 ===
Lý do: Đơn vị.
TT Tiêu chí: Mức độ hoàn thành: | chệch |, sai, nạng | thẩm.
: flnh/nguon.
ẫm số liệu.
n — -..

Đã kiểm định cơ sở giáo dục -.
Kiểm định chất lượng :
giáo dục.

Đứa 1 kiểm định chương trình đào tạo từ 35% trở lên, Cục QLCL.
Kiểm định chương trình đào tạo: Đã kiểm định chương trình đào tạo từ 25% -.
tạo 35%.

Đã kiểm định chương trình đào tạo dưới 25%.

Từ 10% trở lên.

Từ 1% đến dưới 5%.

Page 5 . Page 5.

Thông tự số.
0 1/2024/TT-.
Bộ GDĐT.
(HMIS).

Tỉ trọng thu từ khoa học,.
Công nghệ trên tông nguôn.
thu



=== TRANG 46 ===
Lý do: Đơn vị.
Mức độ hoàn thành: Lể i, u, b, n, T, N, y.
định/nguôn.
ầm số liệu.

báo, sách chuyên khảo, báo thông tin sơ á.

cáo hội nghị, tác phẩm nghệ từ 0,5 đến dưới 1 3 01/2024/TT-.
4.2 | Thuật, băng độc quyên sáng.

chê, băng độc quyền giải: Từ 0,3 đến dưới 0,5 2 (HEMIS).

pháp hữu ích) trên giảng.

Số công bố WoS. Scopus: Từ 0,5 đến dưới 1 01/2024/TT-.

trên giảng viên: Từ 0,3 đến dưới 0,5.

Trên 70% giảng viên toàn thời gian được bỏ.
trích cho làm việc riêng biệt.

Trên 60% giảng viên toàn thời gian được bố trí.
Tỉ lệ giảng viên có chỗ làm trích cho làm việc riêng biệt.
Việc riêng biệt: Trên 50% giảng viên toàn thời gian được bố trí.
trí chỗ làm việc riêng biệt.
Dưới 50% giảng viên toàn thời gian được... bồ.
trí chỗ làm việc riêng biệt.
Thực hiện đúng các quy định về quản lý tài.
chính, tài sản; thực hiện công khai tài chính,.
tài sản theo quy định;.

Page 6 . Page 6.



=== TRANG 47 ===
Tiêu chí: Mức độ hoàn thành.

Thực hiện chưa đúng các quy định về quản lý.
tài chính, tài sản hoặc công khai tài chính, tài sản;.
sản theo quy định.

Chưa thực hiện đúng các quy định về quản lý.
tài chính, tài sản, công khai tài chính, tài sản.
để xảy ra sai sót.

Tỉ lệ giải ngân ngân sách . |Từ 60% đến dưới 80%.
Nhà nước được câp - Từ 40% đến dưới 60%;.
Dưới 40%. Dưới 40%.
Việc thực hiện các kiến.
Đề nghị của thanh tra, kiểm tra.
toán, thông báo, duyệt quyết.
toán hằng năm.
Báo cáo theo.

~ z
Ẩ Ẩ^

Mâu sô 01 !

Có nhiều sinh viên, học viên sau đại học hoặc.
Sinh viên, học viên sau đại học, nhà giáo, CBQL đạt thành tích, giải thưởng.
học hoặc nhà giáo, cán bộ quốc tế, trong nước.
quản lý đạt thành tích, giải.
thưởng trong nước hoặc |Có sinh viên, học viên sau đại học hoặc , f) là.
quốc tế giáo, CBQL đạt thành tích, giải thưởng quôc.
tê, trong nước.

Điểm
thưởng, Vụ.
HSSV, Cục.

NGCB

Page 7 . Page 7.


=== TRANG 48 ===
Lý do.
chệnh lệch.
với điểm.

Mức độ hoàn thành.

Thực hiện các hoạt động, đạt hiệu quả cao,.
được ghi nhận \.
Điêm
Thực hiện các hoạt động, hoàn thành công thưởng, Vụ.
việc TCCB và.
Các đơn vị.

Kết quả nỗi bật trong việc.
2 hỗ trợ các hoạt động của.
ngành, của Bộ.
Thực hiện các hoạt động, hoàn thành công.
việc ở mức trung bình.

TÔNG SÓ ĐIM CHUẨN... 100!

XÊM LẠI ĐƠN VỊ TỎNG ĐIỂM.
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ: Từ 80 điểm trở lên.

Hoàn thành tốt nhiệm vụ: Từ 60 điểm đến dưới 80 điểm.

Hoàn thành nhiệm vụ: Từ 50 điểm đến dưới 60 điểm.

Không hoàn thành nhiệm vụ: Dưới 50 điểm.

Page 8 . Page 8.



=== TRANG 49 ===
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
Phụ lục J.I.S.
TIỂU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI CÁC TRƯỜNG CAO ĐẲNG SƯ PHẠM TRỰC THUỘC BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
(Ban hành kèm theo Quyết định số A44/QD-BGDĐT ngày 30 tháng. năm 2025 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

. Đơn vị thâm.
TT: Tiêu chí, mức độ hoàn thành, lên ;.

I .Việc chấp hành các quy định của pháp luật.

Nội bộ đoàn kết; chấp hành, thực hiện.
Thực hiện các chủ trương, đường lối của Đảng.
Đảng: quy định pháp luật trong công.
tác quản lý, điều hành.

Nội bộ đoàn kết; có nội dung còn chậm.
trong công tác quản lý, chỉ đạo. điều.

hành, triên khai các quy định pháp.

Chấp hành các quy định của pháp luật nhưng không gây ảnh hưởng.

luật; xây dựng, củng cố và tăng - nghiêm trọng.

Củng cố đoàn kết nội bộ.
Đề xảy ra trường hợp không ban hành.
các văn bản quản lý, chỉ đạo, điều hành;.
nội bộ gây ảnh hưởng đến hoạt động.
của cơ quan, đơn vị; để xảy ra tình.
trạng vi phạm; có trường hợp chỉ đạo.
điều hành sai quy định nhưng chưa đến.
mức phải áp dụng biện pháp xử lý.

Page 1 . Page 1.



=== TRANG 50 ===
Lý do chênh.
lệch với điểm.

Đơn vị thâm.
Minh chứng: | định/nguồn số.

Mức độ hoàn thành.

Đề xảy ra trường hợp không ban hành các.
văn bản quản lý, chỉ đạo, điều hành nội bộ;.
gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến hoạt.
động của cơ quan, đơn vị; đề xảy ra tình.
trạng vi phạm; có trường hợp chỉ đạo điều.
hành sai quy định đến mức phải áp dụng.
Các biện pháp xử lý: mất đoàn kết nội bộ.

Mức đáp ứng của mỗi nhóm tiêu chí?

ê Kể : Quyết định số.
đêu đạt mức đáp ứng tôt (trên 75 điêm).

Mức độ chuyển đổi số của cơ sở số tự in thì.
Đà: Trường hợp còn lại: 9924 , Dung.
v0 tại 8 30/12/2024 ;.
Có một nhóm tiêu chí đạt mức chưa :

Cục CNTT.

(dưới 50 điểm).
Cập nhật đầy đủ dữ liệu của cơ sở đào tạo.
Tạo lên hệ thống HEMIS và thực hiện.
Kết nối API với HEMIS.

Triển khai cập nhật dữ liệu lên.
Phần mềm HEMIS theo yêu cầu.
của Bộ GDĐT.

Cập nhật đầy đủ dữ liệu của cơ sở đào tạo, Cục KHCNTT,.
Tạo lên hệ thống HEMIS nhưng chưa HEMIS.
Thực hiện kết nối API với HEMIS.

Chưa cập nhật đầy đủ dữ liệu của cơ sở.
Đào tạo lên hệ thống HEMIS.

Tỉ lệ hoàn thành các báo cáo.

z 0
thường xuyên và đột xuất theo . |Từ 6099 đến dưới 80%.
tạo

Page 2 . Page 2.



=== TRANG 51 ===
liệu

Fl10 file theo.
Kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm.
Máy số 01!.

w) Tổ chức quản lý, quản trị, điều hành;.

Thực hiện đúng quy định, thời hạn việc.
Kiện toàn tổ chức bộ máy và quy hoạch Vụ TCCB.
đầy đủ.

1.1 | Tổ chức bộ máy.

: .Â. Lý do chênh Đơn vị thâm.
TT Lê Í: Mức độ hoàn thành đề - lệch với điểm | Minh chứng: ĐH/nguồn số.

Thực hiện đúng quy định việc kiện.
Toàn tổ chức bộ máy và quy hoạch.
Chưa kiện toàn và đầy đủ tổ chức bộ máy.
và quy hoạch.

Khuyên vị trí hoặc có lãnh đạo vi phạm.
bị xử lý kỷ luật.

chỉ sô hoạt động chính, bảo đảm. I.J; lạ thay, số hoạt động chính được cải.
Hằng năm, các chỉ sô hoạt động - u cen (từ 40% đến dưới 50%).
Chính được cải thiện.

Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải.
Chiến lược, kế hoạch phát triển | Thiện từ 607 trở lên.
của đơn vị được ban hành, triển khai. . |Tỉ lệ, chỉ số hoạt động chính được cải.
S. NI , C , N a , H , HẠ , P  - 0⁄ Đ 4Á - 0 !
12 khai và giám sát hiệu quả qua bộ. ./thiện từ 50% đến dưới 60% Vụ GDĐH.
Tỷ lệ chỉ số hoạt động chính được cải.
thiện dưới 40%.
\ 2 |Phát triển đội nữ.
Trên 1,5% hoặc đạt từ 70% trở lên. i.
— -. . - Thông tư sô.
Sự gia tăng tỉ lệ giảng viên toàn IT từ 1,1% đến 1,5% 01/2024/TT-.
2.1 |Thời gian có trình độ thạc sĩ hằng . BGDĐT.
năm: Từ 0,6% đến 1% 4;.

: (HEMIS).
Từ 0,1% đến 0,5% ; | I, I .

Page 3 . Page 3.



=== TRANG 52 ===
l. .Â. Lý do chênh Đơn vị thâm.
TT Tiêu chí: Mức độ hoàn thành: Tệ vong: 0-1 lệch với đ1em Minh chứng: | định/nguồn số.
liệu

m I
2.2 | đào tạo, bồi dưỡng/tự bồi dưỡng: - Xã - Cục NGCB.
về kỹ năng, nghiệp vụ hằng năm - Từ l. giờ đến dưới 3 giờ .- . .
m l
Công tác tuyển sinh và đào tạo.

Tuyển sinh đúng quy định, theo kế hoạch,.
Bảo đảm thực hiện chỉ tiêu và phương thức.
đã công bố trong đề án, phù hợp với quy.
chế của Bộ GDĐT và của cơ sở đào tạo;
Kiểm soát chặt chẽ rủi ro và xử lý kịp thời.
các vấn đề phát sinh, thực hiện chế độ báo.
cáo đầy đủ và kịp thời theo quy định.

Tuyển sinh đúng quy định, theo kế hoạch,.
Bảo đảm thực hiện chỉ tiêu và phương thức.

3.1 | Công tác tuyển sinh đã ôn bố trong đề án, phù hợp với quy.
chê của Bộ GDĐT và của cơ sở đào tạo;
Kiểm soát chặt chẽ rủi ro và xử lý kịp thời.
các vấn đề phát sinh; chưa thực hiện chế.
độ báo cáo đầy đủ và kịp thời theo quy.
định

Chưa thực hiện tuyên sinh đúng quy định,.
chưa bảo đảm thực hiện chỉ tiêu và.
phương thức đã công bố trong đề án, với.
Quy chế của Bộ GDĐT; chưa thực hiện chế.
độ báo cáo đầy đủ và kịp thời theo quy.
định

Page 4 . Page 4.


=== TRANG 53 ===
Lý do chênh.
lệch với điểm.
chuẩn.

Đơn vị thâm.
Minh chứng: | định/nguồn số.
liệu

Mức độ hoàn thành.

Chưa thực hiện tuyển sinh đúng quy định;.
Còn sai sót trong quá trình tuyển sinh, báo?
chí ủản ánh.

----

; 5 Thông tư số.
Tỉ lệ sinh viên năm thứ nhất thôi: 01/2024/TT-.

Kiểm định chất 1 ở giá.
dục

Đã kiểm định chương trình đào tạo từ.
35% trở lên.

Kiểm định chương trình đào tạo: Đã kiểm định chương trình đào tạo từ.
25% - 35%.

Cục QLTTCL.

Đã kiểm định chương trình đào tạo . u.
duơl: 25%.

Page 5 . Page 5.

Ghen cứu khoa học.

Tỷ lệ chủ trì, tham gia nhiệm vụ;.
4.1 |khoa học và công nghệ các cấp.
trên giảng viên.



=== TRANG 54 ===
Tiêu chí.

Sô sản phẩm khoa học (bài báo,.
sách, tài liệu hướng dân, báo cáo.
hội nghị, báo cáo chuyên đề, sáng tác.

phẩm nghệ thuật, bằng độc quyền.
Sáng chế, băng độc quyền, giải.
pháp hữu ích) trên giáo viên,.
giảng viên.

Số công bố WoS, Scopus trên.
giảng viên.

Công tác quản lý tài chính;.

Mức độ hoàn thành.

Từ 0,5 đến dưới 1; Từ 0,5 đến dưới 1.
Từ 0,3 đến dưới 0.5;.

Từ 1 trở lên.

Từ 0,5 đến dưới 1; Từ 0,5 đến dưới 1.

Từ 0.3 đến dưới 0.5;.

Trên 70% giảng viên toàn thời gian.
được bố trí chỗ làm việc riêng biệt.
Trên 60% giảng viên toàn thời gian.
được bố trí chỗ làm việc riêng biệt.
Trên 50% giảng viên toàn thời gian.
được bố trí chỗ làm việc riêng biệt.
Dưới 50% giảng viên toàn thời gian.
được bố trí chỗ làm việc riêng biệt.
Thực hiện đúng các quy định về quản lý.
lý tài chính, tài sản; thực hiện công.
khai tài chính, tài sản theo quy định.
Thực hiện chưa đúng các quy định về.
quản lý tài chính, tài sản hoặc công.
khai tài chính, tài sản theo quy định.

Page 6 . Page 6.

Lý do chênh đơn vị thâm.
lệch với điểm | Minh chứng | định/nguôn số.
chuẩn liệu.

Cục KHCNTT.
(HMIS).

Cục KHCNTT.
(HMIS).



=== TRANG 55 ===
Đơn vị thâm.
Tiêu chí: Mức độ hoàn thành.

Chưa thực hiện đúng các quy định vê.
quản lý tài chính, tài sản, công khai tài.
chính. tài sản đề xảy ra 1 sót.
Từ 0,2 trơ lên.

4

Tỉ lệ giải ngân ngân sách nhà.

N I
Thực hiện đầy đủ, đúng thời hạn các.
Kiên trì.

Chưa thực hiện các kiến nghị 1 -.

Điểm thưởng,.
Vụ HSSV, Cục.

Có nhiều sinh viên là nhà giáo,.
CBQL đạt thành tích, giải thưởng quốc.
quốc tế, trong nước.

Có sinh viên hoặc nhà giáo, CBQL đạt.
thành tích, giải thưởng quốc tế, trong.
nước
Thực hiện các hoạt động, đạt hiệu quả.
cao, được ghi nhận.
Thực hiện các hoạt động, hoàn thành.

Sinh viên hoặc nhà giáo, cán bộ.
quản lý đạt thành tích, giải.
thưởng trong nước hoặc quôc tê.

Điểm thưởng.
Vụ TCCB và.
Các đơn vị.

Kết quả nổi bật trong việc hỗ trợ. |công việc.
các hoạt động của ngành, của Bộ. |Thực hiện các hoạt động, hoàn thành.
công việc ở mức trung bình.

Thẻ 1 thực hiện các hoạt động, không hiệu.

Page 7 . Page 7.


=== TRANG 56 ===
.Â. Lý do chênh đơn vị thâm.
Tiêu chí: Mức độ hoàn thành T: - lệch với điểm | Minh chứng | định/nguồn số.
liệu

7

Page 8 . Page 8.


=== TRANG 57 ===
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
Phụ lục IV.
TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI CÁC CƠ SỞ GIÁO DỤC NGHỄ NGHIỆP TRỰC THUỘC, BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
(Ban hành kèm theo Quyết định số 12 /QĐĐ-BGDĐT ngày 30 tháng 6 năm 2025 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

. ửm vị fflam.
Tiêu chí: Mức độ hoàn thành T Ả.

V1c chấp hành các quy định của pháp luật.

Chấp hành các quy định của cấp , nội bộ đoàn kết; chấp hành, thực hiện.
luật; xây dựng, củng cố và tăng tốt các chủ trương, đường lối của Đảng.
Củng cố đoàn kết nội bộ Đảng: quy định pháp luật trong công.
tác quản lý, điều hành.

Nội bộ đoàn kết; có nội dung còn chậm.
trong công tác quản lý. chỉ đạo, điều.

hành, triển khai các quy định pháp.
luật nhưng không gây ảnh hưởng.
nghiêm trọng.

Đề xảy ra trường hợp không ban hành.
các văn bản quản lý, chỉ đạo, điều hành;.
nội bộ gây ảnh hưởng đến hoạt động.
của cơ quan, đơn vị; đề xảy ra tình.
trạng vi phạm; có trường hợp chỉ đạo.
điều hành sai quy định nhưng chưa đến.
mức phải áp dụng biện pháp xử lý.

Page 1 . Page 1.


=== TRANG 58 ===
.Â. Lý do chênh đơn vị thâm.
Tiêu chí: Mức độ hoàn thành T: - lệch với điểm | Minh chứng | định/nguồn số.
Vật liệu.

Đề xảy ra trường hợp không ban hành các.
văn bản quản lý, chỉ đạo, điều hành nội bộ;.
gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến hoạt.
động của cơ quan, đơn vị; đề xảy ra tình.
trạng vi phạm; có trường hợp chỉ đạo điều.
hành sai quy định đến mức phải áp dụng.
các biện pháp xử lý; mất đoàn kết nội bộ.

Mức đáp ứng của mỗi nhóm tiêu chí quyết định số.
đều đạt mức đáp ứng tốt (trên 75 điểm) :

Gặp đổi số 4740/QĐ-.
Mức độ chuyên đôi sô của cơ sở 0/Q.

Đ 3999 - 30/12/2024 .

Có một nhóm tiêu chí đạt mức chưa, Cục CNTT?
đáp ứng (dưới 50 điểm).

Tỉ lệ hoàn thành các báo cáo.

; 0
d1 thường xuyên và đột xuất theo . | từ 607 đến dưới 80%.
tạo

. . ¬ ñ . Báo cáo theo.
Kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm.
: : mẫu số 01 ; mẫu số 02.

Thực hiện đúng quy định, thời hạn việc.
Kiện toàn tổ chức bộ máy và quy hoạch Vụ TCCB.
Tổ chức bộ máy đây đủ.

Thực hiện đúng quy định việc kiện.
toàn tổ chức bộ máy và quy hoạch.



=== TRANG 59 ===
. Lý do chênh Đơn vị thâm.
TT: Tiêu chí: Mức độ hoàn thành - lệch với điểm | Minh chứng | định/nguồn số.
Ẩ Ull.

Chưa kiện toàn đầy đủ tổ chức bộ máy.
và quy hoạch.

Khuyết vị trí hoặc có lãnh đạo vi phạm.
bị xử lý kỷ luật.

Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải.
Chiến lược, kế hoạch phát triển thiện từ 60% trở lên.
1.2

của đơn vị được ban hành, triển khai. . |Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải.

khai và giám sát hiệu quả qua bộ. |thiện từ 50% đến dưới 60% -.

Dặn sô ẻ 10ạt ỉỉ, ỹ hắc, ủậđảm. Tỷ lệ chỉ số hoạt động chính được cải: GDNN, GDTX.
Hệ A: Cấm B: Để E.ỄO hoạt động - hiện từ 40% đến dưới 50%.

N. N. Tỉ lệ chỉ số hoạt động chính được cải thiện.

thiện dưới 40%.

Cục NGCB.
F -  - | | | U - | T.BÒ -.
Cục NGCB.

mm: / đ: i, I, I.

Page 3 . Page 3.

Phát triển đội ngũ giáo viên,.

Sự gia tăng tỉ lệ giáo viên, giảng.
2.1 viên toàn thời gian có trình độ.
Thạc sĩ hằng năm.

Thời lượng (số giờ) cán bộ được.
.. , đào tạo, bồi dưỡng/tự bồi dưỡng.
về kỹ năng, nghiệp vụ hằng năm;.



=== TRANG 60 ===
.Â. Lý do chênh đơn vị thâm.
TT Tiêu chí: Mức độ hoàn thành Tỉ lệ - |Lệch với điểm | Minh chứng | định/nguồn số.
Nguyên liệu.

3 Công ty: Nguyễn sinh hoài - - Ổ . .. | M - MA/VT.. 9Ụ .. ì?

Tuyển sinh đúng quy định, theo kế hoạch,.

Bảo đảm thực hiện chỉ tiêu và phương thức.

đã công bố trong đề án, phù hợp với quy.

chê của Bộ GDĐT và của cơ sở đào tạo:

Kiểm soát chặt chẽ rủi ro và xử lý kịp thời FDI, NGDTX.
các vấn đề phát sinh, thực hiện chế độ báo.

cáo đây đủ và kịp thời theo quy định.

Tuyển sinh đúng quy định, theo kế hoạch,.
Bảo đảm thực hiện chỉ tiêu và phương thức.
3.1 | Công tác tuyển sinh, đã công bố trong đề án, phù hợp với quy.
chê của Bộ GDĐT và của cơ sở đào tạo;
Kiểm soát chặt chẽ rủi ro và xử lý kịp thời.
các vấn đề phát sinh; chưa thực hiện chế.
độ báo cáo đầy đủ và kịp thời theo quy.
định
Chưa thực hiện tuyển sinh đúng quy định,.
chưa bảo đảm thực hiện chỉ tiêu và.
phương thức đã công bố trong đề án, với.
Quy chế của Bộ GDĐT; chưa thực hiện chế.
độ báo cáo đầy đủ và kịp thời theo quy.

Chưa thực hiện tuyên sinh đúng quy định;.
Còn sai sót trong quá trình tuyên sinh, báo.
chí phản ánh.

Tỉ lệ sinh viên năm thứ nhất thôi: Từ 5% đến dưới 10%.
học GDNN, GDTX.
Từ 10% đến 159.

Page 4 . Page 4.



=== TRANG 61 ===
Đã kiểm định cơ sở giáo dục.

Đã thực hiện tự đánh giá l.2 . |.
Chưa thực hiện kiểm định.

Đã kiểm định chương trình đào tạo từ.

35% trở lên.

Đã kiểm định chương trình đào tạo từ.

25% - 35%.

Đã kiểm định chương trình đào tạo.
dưới 25%.

TT

Nghiên cứu khoa học, -,.
Từ 20% trở lên.
~.T-<UZ XẾ .

Tuổi N, i, d,m, gian,hiem, LUU, O, đền dưới 2034 ..

Khoa học và công nghệ các cấp. |Từ 10% đến dưới 15%.

trên giáo viên, giảng viên : Ì : -.

Bẻm, khảm, kham, kham, liưm - |S - |, + |U - |- |.

sách, tài liệu hướng dẫn, báo cáo - P. m.

Hội nghị báo cáo chuyên đề . | Từ 5 đến dưới 1 | . , ..
4.2 phe^1m nghệ thuật, ổng độc quyền: Từ 03 đến dưới 0,5 .. -.

Sáng chế, bằng độc quyền giải.

pháp hữu ích) trên giáo viên,.
giảng viên.

Đơn vị thâm.

Cục QLCI,.



=== TRANG 62 ===
Lã ý về Đon vị thâm.
Tiêu chí: Mức độ hoàn thành TX.
chuẩn lệ.

Ũ
l an
.Ạ
-
M - MÀ .

Tỷ lệ giáo viên, giảng viên có chỗ.
làm việc riêng biệt.

Thực hiện đúng các quy định về quản lý.
lý tài chính, tài sản; thực hiện công.
khai tài chính, tài sản theo quy định.
Thực hiện chưa đúng các quy định về.
Công tác quản lý tài chính: quản lý tài chính, tài sản hoặc công.
khai tài chính, tài sản theo quy định.
Chưa thực hiện đúng các quy định vê.
quản lý tài chính, tài sản. công khai tài.

Dưới 40%—.
Thực hiện đầy đủ, đúng thời hạn các.

kiến nghị.

Thực hiện chưa đầy đủ các kiến nghị -.

Page 6 . Page 6.

Việc thực hiện các kiến nghị của.
thanh tra, kiểm toán, thông báo.
duyệt quyết toán hằng năm.

từ 80% trở lên: 4;.


=== TRANG 63 ===
Lý do chênh đơn vị thâm.
Tiêu chí T: - lệch với điểm | Minh chứng | định/nguồn số.
liệu

Có nhiều học sinh, sinh viên hoặc nhà.
Học sinh, sinh viên hoặc nhà giáo, CBQL đạt thành tích, giải thưởng.

: -. Ế điểm thưởng.

- . A. S. 5 À uốc tê, trong nước e.
giáo, cán bộ quản lý đạt thành  sẽ Vụ HSSV, Cục.
Có học sinh, sinh viên hoặc nhà giáo, NGCB.

hoặc quôc tê CBQL đạt thành tích, giải thưởng quốc.

Tích, giải thưởng trong nước.

Ổ, trong nước.
Thực hiện các hoạt động, đạt hiệu quả.
cao. được ghi nhận.
Thực hiện các hoạt động, hoàn thành.
Kết quả nổi bật trong việc hỗ trợ. |công việc.
các hoạt động của ngành, của Bộ. |Thực hiện các hoạt động, hoàn thành.
công việc ở mức trung bình.

Điểm thưởng,.
Vụ TCCB và.
Các đơn vị.

Thực hiện các hoạt động, không hiệu.
quả

XÉP LẠI ĐƠN VỊ TÔNG ĐIỀM.
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ: Từ 80 điểm trở lên.
Hoàn thành tốt nhiệm vụ: Từ 60 điểm đến dưới 80 điểm.

Hoàn thành nhiệm vụ: Từ 50 điểm đến dưới 60 điểm.
Không hoàn thành nhiệm vụ: Dưới 50 điểm.

..

Page 7 . Page 7.


=== TRANG 64 ===
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
w. Phụ lục V.

TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI CÁC CƠ SỞ GIÁO DỤC KHÁC TRỰC THUỘC BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

(DÀNH CHO TRƯỜNG T78, TRƯỜNG HỮU NGHỊ 80).
(Ban hành kèm theo Quyết định số /AđĨ /OĐ-BGDĐT ngày 30 tháng 6 năm 2025 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

Đơn vị thầm.
định/nguôn sô.
liệu

Lý do chênh.
lệch với.
điểm chuẩn.
theo mẫu số.

I. 01 .
I.I. c.

TT: Tiêu chí, mức độ hoàn thành.

Báo cáo.
Việc chấp hành các quy định của pháp luật;.

Nội bộ đoàn kết; chấp hành, thực hiện tốt.
Các chủ trương, đường lối của Đảng: quy.
định pháp luật trong công tác quản lý, điều.
hành
Để xảy ra trường hợp không ban hành các.
văn bản chỉ đạo, triển khai hoặc không chỉ.
đạo, triển khai các quy định pháp luật gây ra.
Tình trạng vi phạm nhưng chưa đến mức.
phải áp dụng biện pháp xử lý hoặc đề xây ra.
Tình trạng có đơn thư khiếu nại, tố cáo.
nhưng đã kịp thời xử lý theo đúng quy định.
Đề xảy ra trường hợp không ban hành các.
văn bản quản lý, chỉ đạo, điều hành nội bộ;.
gây ảnh hưởng đến hoạt động của cơ quan,.
đơn vị; đề xảy ra tình trạng vi phạm; có.
trường hợp chỉ đạo điều hành sai quy định.
nhưng chưa đến mức phải áp dụng biện.
pháp xử lý.

Chấp hành các quy định của WTO.
pháp luật; xây dựng,. của cô.
và tăng cường đoàn kết nội bộ.

Page 1 . Page 1.


=== TRANG 65 ===
Lý do chênh Đơn vị thẩm.

lệch với Minh định/nguồn số.

Tiêu chí :
. Hội chứng M.
điêm, chuân liệu.

Đề xảy ra trường hợp không ban hành các.
văn bản chỉ đạo, triển khai hoặc không chỉ.
đạo, triển khai các quy định pháp luật gây.
ảnh hưởng nghiêm trọng đến cơ quan, đơn vị.
vị; để xảy ra tình trạng vi phạm nghiêm.
trọng đến mức phải áp dụng các biện pháp.
xử lý hoặc có đơn thư khiếu nại, tố cáo.
nhưng không kịp thời giải quyết theo đúng.
quy định pháp luật.

Thực hiện đúng quy định và thời hạn ít nhất năm..
80% trở lên.

, Thực hiện đúng quy định và thời hạn từ.

2 Ù1ực hiện chê độ báo cáo: 50% , Điện dưới 80% . Vụ GDPT.
định kỳ thực hiện đúng quy định và thời hạn từ.

50% đến dưới 60%.
Có một nhóm tiêu chí đạt mức chưa đáp ứng.
ứng (đưới 50 điểm).

Báo cáo.
Kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm.

Mức độ hoàn thành.

theo mâu sô.

Tổ chức quản lý. quản trị, điều hành.

Thực hiện đúng quy định, thời hạn việc kiện.
Hoàn toàn tổ chức bộ máy và quy hoạch đầy đủ.
Thực hiện đúng quy định việc kiện toàn tổ.
tổ chức bộ máy và quy hoạch.
Chưa kiện toàn đây đủ tổ chức bộ máy và.
Quy hoạch.
Khuyết vị trí hoặc có lãnh đạo vi phạm bị xử.
xử lý kỷ luật.

1.1 | Tổ chức bộ máy.

Page 2 . Page 2.


=== TRANG 66 ===
. Lý do chênh : , Đơn vị thâm.
S., g. Ñ, Z. Minh :.
TT: Tiêu chí mức độ hoàn thành ; chênh lệch với , định/nguôn sô.
2 triệu chứng.
Điệm, chuân liệu.

Hoàn thành 100% nhiệm vụ.
Hoàn thành từ 70% đến dưới 100% nhiệm vụ.
⁄ ^ ` ` ỉ\ V ỉ.
12 Ứng độ ủỉn thành kê hoạch NV Vụ GDPT.
nhiệm vụ năm , , , ..
Hoàn thành từ 50% đến dưới 70% nhiệm vụ -.

Hoàn thành dưới 50% nhiệm vụ.
quy định của pháp luật đên.

Thực hiện đúng quy định của pháp luật, bố.
trí hợp lý. kịp thời.

Luyên dụng, sử dụng đội HEP B , iầu dây đã, đúng quy định nhưng cần Cục NGCB.
viên chức, người lao động :  ..
Chậm muộn.

u

Văn phòng Bộ.

s
L

Chưa thực hiện đầy đủ theo đúng quy định.

Thời lượng: giá 9ggovien/êngờ: >>^-(ÃÃÃÃI ẨI, 2ậẦẨI Ạ., U.(Uúc) Ứúc:.

t, năng, và C năng (Ta) t, đốn đổ (Bờ) gờ, l.
gIỜ

- Thực hiện chương trình giáo dục.
I- Thực hiện hiệu quả cao, không để xảy ra vi.

phạm

Page 3 . Page 3.


=== TRANG 67 ===
- Lý do chênh : . Đơn vị thẩm.
TT Tiêu chí và mã | lệch với , định/nguồn số.

điểm chuẩn lệ.
Tổ chức quản lý, chăm sóc,.
nuôi dưỡng, thực hiện.
chương trình giáo dục, bồi.

NH 79999999NEI IN NI.
Thời lượng (sô giờ) học sinh -.

Sáng tạo, khởi nghiệp.

- |V w , .e^ l , . weme.

Thực hiện đúng các quy định về quản lý tài.

chính. tài sản; thực hiện công khai tài chính. tài.

sản theo quy định.

Thực hiện chưa đúng các quy định về quản lý.
Công tác quản lý tài chính, tài chính, tài sản hoặc công khai tài chính, tài sản;.

sản theo quy định.

Chưa thực hiện đúng các quy định về quản lý tài.

chính, tài sản, công khai tài chính, tài sản đề xảy.

Ta sai sót.

Từ 80% trở lên.
Tỉ lệ giải ngân ngân sách nhà |Từ 60% đến dưới 80%.
nước được cấp: Từ 40% đến dưới 60%.

Dưới 40%. Dưới 40%.

Page 4 . Page 4.



=== TRANG 68 ===
Đơn vị thẩm.
định/nguôn sô.

Lý do chênh.
lệch với.
điêm chuân.

Tiêu chí: Mức độ hoàn thành.

Thực hiện đầy đủ, đúng thời hạn các kiến.

Việc thực hiện các kiên nghị, nghị quyết.

của thanh tra, kiểm toán,.
Thông báo duyệt quyết toán.
hăng năm.

FPT báo cáo theo Vụ TCCB.
Mâu sô 01 !

Điểm thưởng.

Có sáng kiến được áp dụng có hiệu quả cao.
và tác động lớn đến toàn hệ thống.
Có sáng kiến được áp dụng có hiệu quả và.
tác động đến hệ thống.

Sáng kiến trong các mặt hoạt.
động được áp dụng có hiệu.
quả, tác động đến hệ thông.

Thực hiện các hoạt động, đạt hiệu quả cao,.
được ghi nhận.

SAP - LØ.
e
©

Thực hiện các hoạt động, hoàn thành công.
việc

+
l

Kết quả nổi bật, hỗ trợ các.

] . Điểm thưởng.
hoạt động của ngành, của Bộ.

Thực hiện các hoạt động, hoàn thành công.
Việc ở mức trung bình.

Thực hiện các hoạt động, không hiệu quả.

I +
L

Page 5 ZÍl/.

\


=== TRANG 69 ===
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
Phụ lục VI.
TIÊU CHÍ ĐÁNH GIÁ, XÉP LẠI CHẤT LƯỢNG CÁC ĐƠN VỊ SỰ NGHIỆP CÔNG LẬP TRỰC THUỘC BỘ.
(KHÔNG PHẢI LÀ CƠ SỞ GIÁO DỤC TRỰC THUỘC BỘ).
(Ban hành kèm theo Quyết định Mỵ Ì/QĐ-BGDĐT ngày 30 tháng 6 năm 2025 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

Lý do.

Mức độ hoàn thành .. Đơn vị thẩm định.
: với điêm.

Chuân. Chuân.

Văn phòng, Vụ.
KHTC, Cục.
HIỢI LÔ Ế?
KHCNTT, Cục.
NGOCB theo phần.
Ghi chú.

Nội bộ đoàn kết; chấp hành, thực.
Thực hiện tốt các chủ trương, đường lối.
của Đảng: quy định pháp luật trong.
công tác quản lý, điều hành. Kịp thời.
xây dựng, rà soát, cập nhật các văn.
bản quản lý, chỉ đạo, điều hành nội bộ;.

Nội bộ đoàn kết; có nội dung còn..
chậm trong công tác quản lý, chỉ đạo,.
điều hành, triển khai các chỉ thị,.
Thông tư, quy định pháp luật nhưng..
không gây ảnh hưởng nghiêm trọng,.
hoặc đề xảy ra tình trạng có đơn thư.
khiếu nại, tố cáo nhưng đã kịp thời.
xử lý theo đúng quy định.

Page 1 . Page 1.



=== TRANG 70 ===
Tiêu chí.

Mức độ hoàn thành.

Để xảy ra trường hợp không báo.
hành các văn bản quản lý, chỉ đạo,.
điều hành nội bộ gây ảnh hưởng đến.
hoạt động của cơ quan, đơn vị; để.
xảy ra tình trạng vi phạm; có trường.
hợp chỉ đạo điều hành sai quy định.
nhưng chưa đến mức phải áp dụng.
biện pháp xử lý.

Để xảy ra trường hợp không báo.
hành các văn bản quản lý, chỉ đạo,.
Điều hành nội bộ gây ảnh hưởng.
nghiêm trọng đến hoạt động của cơ.
cơ quan, đơn vị; để xảy ra tình trạng vi phạm.
phạm; có trường hợp chỉ đạo điều.
hành sai quy định đến mức phải áp.
dụng các biện pháp xử lý hoặc có.
đơn thư khiếu nại, tố cáo nhưng.
không kịp thời giải quyết theo đúng.
quy định.



=== TRANG 71 ===
Lý do.

Mức độ hoàn thành: Đơn vị thẩm định.

với điện.
Chuân. Chuân.

Tiêu chí minh chứng.

Nêu kết quả thực hiện nhiệm vụ công tác năm n , Báo cáo theo mẫu số 01 -.

Văn phòng, Vụ.
KHTC, Cục.
, A, N, Ả, S, LÁ . ~ HTQT, Cục.
Việc ban hành, triển khai kế hoạch, nhiệm vụ năm 30 KHCNTT, Cục.
NGOB theo phần.

Hoàn thành 100% nhiệm vụ -.
Hoàn thành từ 70% đến dưới 100%.

Mức độ hoàn thành.
kế hoạch nhiệm vụ.

nam

nhiệm vụ.

Hoàn thành từ 50% đến dưới 70% 20 .
nhiệm vụ.

Báo cáo kết quả thực.
hiện nhiệm vụ.

Hoàn thành dưới 50% nhiệm vụ.
Công tác kế hoạch - tài chính.
Thực hiện đúng các quy định về quản lý.
lý tài chính, tài sản; thực hiện công.
khai tài chính, tài sản theo quy định.

Thực hiện chưa đúng các quy định về.
quản lý tài chính, tài sản hoặc công.
khai tài chính, tài sản theo quy định.

Báo cáo liên quan.

Chưa thực hiện đúng các quy định về.
quản lý tài chính, tài sản, công khai.
tài chính, tài sản đề xảy ra sai sót.

Page 3 . Page 3.



=== TRANG 72 ===
Tiêu chí.

Tỉ lệ giải ngân ngân.
sách nhà nước được.
cập

Từ 60% đến dưới 80%. Từ 60% đến dưới 80%.

Từ 40% đến dưới 60%. Từ 40% đến dưới 60%.

Thực hiện đầy đủ, đúng thời hạn các.
Kiến nghị.

Việc thực hiện các.
Kiên nghị của Thanh.

tra, kiểm toán, thông tin. |Thực hiện chưa đầy đủ các kiến nghị.
Báo duyệt quyết toán.

Chưa thực hiện các kiến nghị.

3 Công tác thanh tra, kiểm tra và phòng, chống tham nhũng.
”“ Inhũng.

Thực hiện đầy đủ, đúng quy định và.
thời hạn.

Trách nhiệm của.
người đứng đầu trong.
việc thực hiên công.
tác thanh tra, kiểm tra.
tra, tiếp công dân,.
giải quyết khiếu nại,.
tố cáo, kiến nghị,.

Thực hiện đầy đủ, đúng quy định.
nhưng có nội dung còn chậm, muộn.

Không thực hiện đầy đủ nhưng..
không gây hậu quả nghiêm trọng.

Để xảy ra sai phạm, không đúng quy.
định

Lý do.
Điểm tự do chênh lệch.
chấm | với điểm.

chuẩn.

Đơn vị thẩm định.

IE
ENEEEINN.
EN

b l

Kế hoạch công tác năm,.
hồ sơ, tài liệu liên quan.
đến việc triển khai, thực hiện.
hiện công tác thanh tra,.
kiểm tra, tiếp công dân,.
giải quyết khiếu nại, tố cáo.
cáo, kiến nghị, phản ánh.
và phòng, chống tham nhũng.
nhũng, tiêu cực.



=== TRANG 73 ===
Mức độ hoàn thành: Minh chứng, Đơn vị thẩm định.

Thực hiện đầy đủ, đúng quy định và.

Thực hiện chế độ báo. |thời hạn.
cáo về công tác thanh tra.
tra, kiểm tra, tiếp.
công dân, giải quyết.
khiếu nại, tố cáo và.
phòng chống tham nhũng.

Thực hiện đầy đủ, đúng quy định.
nhưng có nội dung còn chậm, muộn.

Thực hiện đầy đủ ít nhất 50% báo.
cáo theo đúng quy định và thời hạn.

cũng, tiêm.
- Thực hiện ít hơn 50% báo cáo theo.
quy định.

Thực hiện đầy đủ, đúng quy định và.
thời hạn.
Thực hiện đầy đủ, đúng quy định.
nhưng có nội dung còn chậm, muộn.
Thực hiện đầy đủ ít nhất 50% báo.
cáo theo đúng quy định và thời hạn.
Thực hiện ít hơn 50% báo cáo theo.
quy định.

] I
Thực hiện đầy đủ, đúng quy định và.
Thực hiện đầy đủ, đúng quy định.

Thực hiện chế độ báo.
cáo định kỳ.

Các văn bản.

thời hạn.

nhưng có nội dung họ còn chậm muộn: Các văn bản trả lời đã?
Thực hiện đây đủ ít nhât 50% báo.
cáo theo đúng quy định và thời hạn.

Thực hiện ít hơn 50% báo cáo theo qui định -.
quy định.

4.2 | Trả lời văn bản.

Thực hiện.



=== TRANG 74 ===
Lý do.

; Kiếm tự | chênh lệch | điểm.
Mức độ hoàn thành: Điểm |Diêm tự | Chênh lệch Minh chứng: Đơn vị thẩm định.
với điện.
chuẩn.

Đồi mới sáng tạo, chuyên đổi số 10!.

Triển khai đây đủ, đồng bộ, đạt hiệu.
quả cao.
Triển khai có đạt hiệu quả, nhưng.
Chưa đồng bộ.
Triển khai không đây đủ hoặc còn.
kém hiệu quả.
Không triển khai hoặc triển khai.
không có hiệu quả.
Thực hiện đầy đủ, đồng bộ, đạt hiệu quả.
quả cao.

Kết quả triển khai hoạt.
động quản lý văn bản qua.
eOffice, hệ thống quản lý.
điều hành nội bộ của cơ.
quan

Kết quả thực hiện đăng.
tải thông tin, hoạt động.
của đơn vị trên công.
Thông tin điện tử.

Văn phòng Bộ đầu.
Nói tông hợp.

Đồi mới sáng tạo,.
Chuyển đổi số trong.
quản lý điều hành,.
quản lý văn bản và xử.
lý công việc.

Sử dụng công thông.
tin điện tử của đơn vị.
đề đăng tải tin tức,.
hoạt động và thực.
hiện công khai những.
nội dung liên quan.
đến việc hoạt động.
của đơn vị theo quy.
định

Thực hiện có đạt hiệu quả, nhưng.
Chưa đồng bộ.

Thực hiện không đầy đủ, còn kém.
hiệu quả hoặc có nhiều nội dung.
không cập nhật kịp thời.

l
C

Không thực hiện hoặc thực hiện.
không có hiệu quả.

x

=
M
9SSY.
—

Kết quả thực hiện các nhiệm vụ được giao, bổ sung, có.
đóng góp vào công việc chung, tác động đến ngành giáo.

dục
Mức độ hoàn thành: . |Hoàn thành 100% nhiệm vụ.
Các nhiệm vụ được giao: Ít hoàn thành: Từ 70% đến dưới 100%.
Glio bô sung nhiễm S.U.

Báo cáo theo mẫu số 01 ;.

luận, bút phê hoặc các văn.

bản chỉ đạo của lãnh đạo Bộ.
về việc giao bổ sung nhiệm vụ.

Page 6 . Page 6.



=== TRANG 75 ===
Tiêu chí: Mức độ hoàn thành.

Hoàn thành từ 50% đến dưới 70% các sản phẩm hoặc báo cáo.
nhiệm vụ liên quan đến việc thực hiện.

Hoàn thành dưới 50% nhiệm vụ từng nhiệm vụ.
Điểm hướng của lãnh đạo Bộ phụ.
trách.

= < E, H.

TÔNG SỐ ĐỊM CHƯƠNG.

XÉP LẠI ĐƠN VỊ.

nhiệm vụ.
Hoàn thành tôt nhiệm từ 60 điểm đên dưới 80 điêm.
Hoàn thành nhiệm vụ: Từ 50 điểm đến dưới 60 điểm.

Dưới 50 điểm. Dưới 50 điểm.

Ghi chú: Đánh giá tiêu chí I„ II1.
1. Văn phòng đánh giá Báo Giáo dục và Thời đại.

Không hoàn thành.
nhiệm vụ.

2. Vụ KHTC đánh giá Ban Quản lý các dự án, Viện Nghiên cứu thiết kế trường học.

3. Cục KHCNTT đánh giá Viện Khoa học Giáo dục Việt Nam, Viện Nghiên cứu cao cấp về.
Toán, Tạp chí giáo dục.

4. Cục HTQT đánh giá Trung tâm đào tạo khu vực của tổ chức SEAMEO tại Việt Nam,.
Trung tâm khu vực về học tập suốt đời của tổ chức SEAMEO tại Việt Nam.

5. Cục NGCB đánh giá Trường Cán bộ quản lý giáo dục Thành phố Hồ Chí Minh.

Page 7 . Page 7.



=== TRANG 76 ===
TÊN ĐƠN VỊ.

Phụ lục VII.
TỎNG HỢP SÓ LIỆU VÈ ĐÁNH GIÁ, XÉP LOẠI CHÁT LƯỢNG ĐƠN VỊ VÀ CÔNG CHỨC, VIÊN CHỨC, NGƯỜI LAO ĐỘNG NĂM....
(Kèm theo Quyết định số... QĐ...BGDĐT ngày 30 tháng 6 năm 2025 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

Đơn vị tính: Người.

Đơn vị cầu thành (nếu có); Công chức giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý; Công giáp II (lì tỉ lệ 1/5 công chức giữ chức vụ lãnh đạo, quản lý); Viên chức giữ chức vụ quản lý; Viên chức không giữ chức vụ quản lý.
==

PIfan Hoàn Bl3 Hoàn Bl1<ìng Bl3àn Hoàn Bl4.
thành : thành : hoàn thành : hoàn.

G thành n thành - thành n ã.
xuât sắc I tôt . thành xuât sắc A thành.

A. Xuất sắc .„ | nhiệm .¬ nhiệm .¬.
nhiệm vụ, nhiệm nhiệm, nhiệm.

ụ ụ, nhiệm vụ vụ vụ.
vụ vụ vụ.
JÚ (Ø | 13), 101 03.| 09 |02 | 03 | 2 6;.
L.L.L.L. | I T  L ð I l  Í.

S

I tháng năm...
THÚ TRƯỞNG ĐƠN VỊ.
(Ký tên. đóng dấu).

